Good morning, Melbourne. Hello and welcome
Selamat pagi, Melbourne. Helo dan selamat datang
to your favorite radio station,
ke stesen radio kegemaran awak,
Salaam Namaste!
Salam Namaste!
And you're with me, Ambar.
Dan awak bersama saya, Ambar.
Cool as a cucumber, spicy as Sambar,
Sejuk seperti timun, pedas seperti Sambar,
and lucky as a lottery number.
dan bertuah seperti nombor loteri.
And for those of you who haven't crawled out of your blankets yet...
Dan untuk awak yang belum keluar dari selimut lagi...
that was your morning alarm. It's just ten minutes to nine.
itu adalah penggera pagi awak. Sepuluh minit lagi ke pukul sembilan.
And it's a warm summer morning in Melbourne city.
Dan ia adalah pagi musim panas yang hangat di bandar Melbourne.
At nine sharp, tune into my program, Chit-Chat,
Pada pukul sembilan, ikuti program saya, Sembang,
where I will introduce you
di mana saya akan kenalkan awak
to some successful Indians living in Melbourne, so that you too
kepada beberapa orang India di Melbourne yang berjaya, supaya awak juga
are inspired to succeed. And today, we'll be talking to
mendapat inspirasi untuk berjaya. Dan hari ini, kita akan bercakap dengan
the head chef of the Nick of Time restaurant, Nick.
ketua chef Restoran Nick of Time, Nick.
That's in ten minutes. So stay tuned.
Dalam masa sepuluh minit. Jadi nantikan.
Until then, here's a song to keep your morning tea company.
Sehingga itu, berikut adalah lagu untuk teman awak minum pagi.
Where's the fire, guys?
Di mana api, kawan-kawan?
Nikhil Arora has had only one problem ever since he was a baby.
Nikhil Arora hanya ada satu masalah sejak dia bayi lagi.
He can't sleep at nights, and can't wake up in the mornings.
Dia tak boleh tidur waktu malam, dan tak boleh bangun waktu pagi.
Ever since, he has been strangely fascinated with cooking,
Sejak itu, peliknya dia begitu terpesona dengan masakan,
and while other boys played cricket, he played kitchen.
dan semasa budak lain bermain kriket, dia main dapur.
When Nick grew up, his dad wanted
Apabila Nick dewasa, ayahnya mahu
Nick to become an architect and join his construction business.
Nick untuk menjadi seorang arkitek dan menyertai perniagaan pembinaannya.
Nick came to Melbourne to become an architect
Nick datang ke Melbourne untuk menjadi seorang arkitek
but how could a guy who never drew a straight line back home in India
tapi bagaimana lelaki yang tidak pernah melukis semasa di India
design a Taj Mahal in Melbourne?
mereka bentuk Taj Mahal di Melbourne?
His interest in cooking never left him
Minat memasaknya tidak pernah hilang
and Nikhil's parties were very popular.
dan pesta Nikhil sangat popular.
Somehow, Nikhil managed to become an architect and even landed a contract
Entah bagaimana, Nikhil berjaya menjadi seorang arkitek dan juga mendapat kontrak
to design a restaurant.
untuk mereka bentuk restoran.
The owner never liked the restaurant.
Pemiliknya tidak pernah menyukai restoran itu.
But he loved Nick's food. And Nikhil Arora became
Tetapi dia suka makanan Nick. Dan Nikhil Arora menjadi
the head chef of the Nick of Time restaurant, Nick.
ketua chef restoran Nick of Time, Nick.
Slow it down, pal. Who's screaming and why?
Perlahankan, kawan. Siapa yang menjerit dan kenapa?
Crap. I'm just... I'm almost there.
Tak guna. Saya hanya... saya hampir sampai.
I'm right outside your studio, I'm looking for parking.
Saya berada di luar studio awak, Saya sedang mencari tempat letak kereta.
Dude, please, give your throat a break.
Kawan, tolong rehatkan tekak kamu.
I'm on my way, I'm already here.
Saya dalam perjalanan, saya sudah di sini.
Just walk to the door, I'm coming right in.
Hanya berjalan ke pintu, saya masuk terus.
There, I can see you.
Di sana, saya boleh melihat awak.
Did the alarm ring?
Adakah penggera berbunyi?
When Deepan Nair's holler reverberated through Kerala's greenery,
Apabila jeritan Deepan Nair berkumandang melalui kehijauan Kerala,
coconuts fell off the trees, boats capsized in rivers and
kelapa jatuh dari pokok, bot terbalik di sungai dan
birds migrated to Karnataka.
burung berhijrah ke Karnataka.
But Deepan Nair, whom Melbourne turned into Debonair,
Tetapi Deepan Nair, yang Melbourne tukar menjadi Debonair,
was the "mallu" with a passion,
adalah "mallu" dengan semangat,
who even if he can't sing, can still make you sing.
yang walaupun dia tidak boleh menyanyi, masih boleh membuat awak menyanyi.
Now he owns Salaam Namaste radio station and keeps humming at work,
Kini miliki stesen radio Salaam Namaste dia terus bersenandung di tempat kerja,
in the hope that someday, someone will ask,
dengan harapan suatu hari nanti, seseorang akan bertanya,
"Sir, why don't you ever sing on air?"
"Tuan, kenapa awak tidak pernah menyanyi di udara?"
In the coming 40 years, this will never happen.
Dalam 40 tahun akan datang, ini tidak akan berlaku.
Hambar, Hambar!
Hambar, Hambar!
Hambar!
Hambar!
- Ambar. - Hambar.
- Ambar. - Hambar.
- "A!" - "Yay."
- "A!" - "Yay."
A for Ambar!
A untuk Ambar!
Yay, Hambar. Stop wasting time. Nick is late.
Yay, Hambar. Berhenti membuang masa. Nick lambat.
- What do you mean? - I think he's just woken up.
- Apa maksud awak? - Saya rasa dia baru bangun.
After Ambar rejected twelve men in Bangalore,
Selepas Ambar menolak dua belas lelaki di Bangalore,
her parents suspected that maybe she didn't want to get married at all.
ibu bapanya mengesyaki bahawa mungkin dia langsung tidak mahu berkahwin.
She denied it, but it was the truth.
Dia menafikannya, tetapi itu adalah benar.
Her sister was the only example she needed.
Kakaknya adalah satu-satunya contoh dia perlukan.
When she came to Australia for a year with a university exchange program,
Bila dia datang ke Australia untuk setahun dengan program pertukaran universiti,
Ambar fell in love with Melbourne. She decided to stay on
Ambar jatuh cinta dengan Melbourne. Dia memutuskan untuk kekal di sini
and joined medical school. Her parents cut off all ties with her.
dan sertai sekolah perubatan. Ibu bapanya putuskan semua hubungan dengannya.
To pay for her education, she joined Salaam Namaste Radio Station
Untuk membayar pendidikannya, dia sertai Stesen Radio Salaam Namaste
and soon became the most popular RJ there.
dan tidak lama kemudian menjadi RJ paling popular di sana.
Salaam Namaste! And now it's time
Salam Namaste! Dan kini tiba masanya
to talk to our celebrity guest, Nick.
untuk bercakap dengan tetamu selebriti kita, Nick.
But there's one slight problem. And it's this.
Tetapi ada satu masalah kecil. Dan ini.
Nick isn't interested in talking to you.
Nick tidak berminat untuk bercakap dengan awak.
So what if you happen to be the same customers
Jadi bagaimana jika awak kebetulan pelanggan yang sama
who shell out ten dollars for his two-dollar dish.
yang mengeluarkan sepuluh ringgit untuk hidangan dua dolarnya.
Nick doesn't care. Which is why he never bothered coming here.
Nick tidak kisah. Sebab itu dia tak pernah bersusah payah datang ke sini.
In fact, he's sleeping.
Sebenarnya dia sedang tidur.
So it's obvious how much he values your time and mine.
Jadi jelas berapa banyak dia menghargai masa awak dan masa saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
And then I'd ask him why he changed his name from Nikhil Arora to Nick?
Saya akan bertanya kepadanya mengapa dia ubah namanya dari Nikhil Arora ke Nick?
Nikhil is eww. Nick is cool.
Nikhil adalah eww. Nick adalah hebat.
Is he one of those Indians who are ashamed of being Indian?
Adakah dia salah satu orang India yang malu jadi orang India?
What is this Nick business?
Apakah perniagaan Nick ini?
"Yo. I'm cool. I'm Australian. I'm Nick."
"Yo. Saya bergaya. Saya orang Australia. Saya Nick."
Crap! What's she doing?
Tak guna! Apa yang dia sedang buat?
And what's worth thinking about is, what else is Nikhil Arora ashamed of?
Dan apa yang patut difikirkan ialah, apa lagi yang Nikhil Arora malu?
For example, is he ashamed of his face? Maybe he's really ugly.
Contohnya, adakah dia malu dengan mukanya? Mungkin dia memang hodoh.
Maybe that's why he became a chef. To hide inside the kitchen
Mungkin sebab itu dia jadi chef. Untuk bersembunyi di dalam dapur
and not show his face around. Well, on that note, here's a song for you.
dan tidak tunjukkan mukanya di sekeliling. Baiklah, ini sebuah lagu untuk awak.
What the...
Apa yang...
Hello... Nick here.
Helo... Nick di sini.
I'm almost there, pal.
Saya hampir sampai, kawan.
But this chick, your announcer, RJ, whatever, what's her name?
Tetapi anak ayam ini, juruhebah awak, RJ, apa pun, siapa nama dia?
Hambar.
Hambar.
Hambar? What's this Hambar babe doing, dude?
Hambar? Apa Hambar ini buat, kawan?
Is this the way to talk about a guest? I want to talk to her.
Adakah ini cara bercakap tentang tetamu? Saya mahu bercakap dengannya.
- Hello? - Hello, is that Hambar?
- Helo? - Helo, adakah itu Hambar?
Hambar, Nick here. What... what are you doing?
Hambar, Nick di sini. Apa... awak buat apa?
Taking an interview.
Membuat wawancara.
- Whose? - Yours.
- Siapa? - Awak.
But I'm not there yet.
Tetapi saya belum ada di sana.
Really? I didn't even notice that.
Betul ke? Saya tak perasan pun.
Listen...
Dengar...
"Listen!" You bloody Nikhil Arora!
"Dengar!" Awak Nikhil Arora bodoh!
You... Hambar!
Awak... Hambar!
Why are you calling me Hambar?
Kenapa awak panggil saya Hambar?
Why are you calling me Nikhil Arora?
Kenapa awak panggil saya Nikhil Arora?
Because it's your name.
Kerana itu nama awak.
No, my name is Nick.
Tidak, nama saya Nick.
Really. Well, if you'd been here, I'd have called you whatever you wanted.
Sungguh. Jika awak berada di sini, saya akan panggil awak apa saja awak mahu.
Nick, Nicky, Marlon Brando.
Nick, Nicky, Marlon Brando.
Hello, what's your problem?
Helo, apa masalah awak?
I hate latecomers. Because of you my show didn't start on time.
Saya benci orang yang lewat. Kerana awak rancangan saya tidak bermula pada masanya.
If you start your show late one day, what difference does it make?
Jika awak mulakan persembahan lewat satu hari nanti, apakah perbezaannya?
Besides, who listens to your show except for Indian taxi drivers?
Selain itu, siapa dengar rancangan awak kecuali pemandu teksi India?
Hello?
Helo?
Salaam Namaste people, and this is the end of the show.
Salam Namaste semua, dan ini adalah penghujung persembahan.
And still, there's absolutely no sign of Nikhil Arora.
Dan masih, benar-benar tiada tanda Nikhil Arora.
A small piece of advice,
Sedikit nasihat,
if you plan to go to Nick of Time restaurant be prepared to wait.
jika awak bercadang untuk pergi restoran Nick of Time, bersedia untuk menunggu.
Who knows, breakfast may appear by lunchtime and lunch by dinnertime.
Mana tahu, sarapan tiba waktu tengah hari dan makan tengah hari pada waktu malam.
I think they should rename the restaurant "Never on Time".
Saya fikir mereka harus namakan semula restoran "Tidak Pernah Menepati Masa".
Anyway, it's goodbye from me, Ambar
Apa pun, selamat tinggal dari saya, Ambar
and keep listening to Salaam Namaste, 101.5 FM.
dan teruskan mendengar kepada Salaam Namaste, 101.5 FM.
Hey, mate, you're bleeding.
Hei, kawan, awak berdarah.
What? Oh, crap!
Apa? Oh, tak guna!
- Are you okay? - I'm fine. I... I don't like blood.
- Awak okay? - Saya baik. Saya... tidak suka darah.
- You'd better see a doctor, man. - No doctor.
- Lebih baik awak berjumpa doktor, kawan. - Tiada doktor.
I don't like doctors.
Saya tidak suka doktor.
- But you're bleeding - Stop saying that.
-Tetapi awak berdarah -Berhenti kata begitu.
Want to catch a movie?
Ingin menonton filem?
So, Jignesh, what's your diagnosis?
Jadi, Jignesh, apakah diagnosis awak?
The patient has been experiencing a vague pain in the abdomen,
Pesakit telah mengalami sakit yang tidak jelas di perut,
followed by severe bouts of constipation, vomiting, swelling,
diikuti dengan serangan yang teruk sembelit, muntah, bengkak,
bleeding stools and progressive weakness.
najis berdarah dan kelemahan progresif.
A biopsy can be conclusive.
Biopsi boleh menjadi konklusif.
But my diagnosis suggests lymphosarcoma of the intestine,
Tetapi diagnosis saya mencadangkan limfosarkoma usus,
just what Rajesh Khanna had in Anand.
seperti yang ada pada Rajesh Khanna dalam Anand.
Born in Surat, and raised on rice bread and rice sweets,
Dilahirkan di Surat, dan dibesarkan dengan roti beras dan nasi manis,
Jignesh Pandya's one fear was
Satu ketakutan Jignesh Pandya ialah
that he'd spend his whole life behind the Archana Sarees cash register.
yang dia akan habiskan seluruh hidupnya di belakang daftar tunai Archana Sarees.
The business makes millions, but it's not worth wasting life away.
Perniagaan menghasilkan berjuta-juta, tetapi ia tidak berbaloi membuang nyawa.
Perhaps it was fear that drove him to pass the medical entrance test.
Mungkin ketakutan yang mendorongnya untuk lulus ujian kemasukan perubatan.
But now, homesick in Australia, he's regretting his decision.
Tapi kini, rindukan kampung di Australia, dia menyesali keputusannya.
Very nice, Jignesh. Good job.
Sangat bagus, Jignesh. Syabas.
- 40. - 20.
- 40. - 20.
- But why?
- Tapi kenapa?
Because I know you've skipped homework
Sebab saya tahu awak tak buat kerja rumah
and you'll copy it off me, so 20 more.
dan awak akan salinnya daripada saya, jadi 20 lagi.
When dad finds out that he's sponsoring the education of two instead of one...
Apabila ayah mendapat tahu yang dia menaja pendidikan dua bukan satu...
Long live Archana Sarees.
Hidup Archana Sarees.
- Now give me 100 more dollars. - What for?
- Sekarang beri saya 100 dolar lagi. - Untuk apa?
Because a friend is always there when you need him.
Kerana kawan sentiasa ada bila awak perlukan dia.
Forget it. Why don't you go rob your dad?
Lupakan ia. Kenapa awak tidak pergi merompak ayah kamu?
Ambar!
Ambar!
Ambar, I am sorry.
Ambar, saya minta maaf.
Amby... I'm sorry.
Amby... Saya minta maaf.
It's just a loan dammit! I won't charge you for the next five classes.
Ia hanya pinjaman! Saya tak akan kenakan awak bayaran untuk lima kelas seterusnya.
But 100 dollars...
Tetapi 100 dolar...
Simone's wedding. I need to buy a dress.
Perkahwinan Simone. Saya nak beli pakaian.
Simone's... getting married?
Simone... akan berkahwin?
Why? Didn't you get an invitation?
Kenapa? Adakah awak tidak dapat jemputan?
No.
Tidak.
Don't feel bad, next time you will.
Jangan sedih, lain kali awak lakukannya.
By the way, I'll need your car tomorrow. Okay? Thank you! Bye!
Saya juga perlukan kereta awak esok. Okay? Terima kasih! Selamat tinggal!
Why are you so determined to ruin my reputation?
Kenapa awak sangat berazam untuk merosakkan reputasi saya?
You forgot the bay leaf, the cardamom is lacking.
Awak lupa daun salam, buah pelaga kurang.
And please, everybody, come here.
Dan tolong, semua orang, datang ke sini.
Just because salt is cheap does not mean we use it more.
Hanya kerana garam itu murah tidak bermakna kita gunakannya lebih.
We are not in India now. Please, go easy on the salt.
Kita tidak berada di India sekarang. Tolong, sedikit garam saja.
Now, I need to go and pee. Promise me
Sekarang, saya perlu pergi dan kencing. Janji dengan saya
you won't ruin another dish in the next five minutes.
awak tidak akanrosakkan hidangan lain dalam lima minit akan datang.
Promise me!
Janji dengan saya!
We promise, boss!
Kami berjanji, bos!
Thank you. Excuse me.
Terima kasih. Maafkan saya.
- Looks just like home-cooked food. - Thank you, boss.
- Nampak macam makanan dimasak di rumah. - Terima kasih, bos.
So why did they step out to eat? They could've made this at home.
Jadi mengapa mereka keluar untuk makan? Mereka boleh membuat ini di rumah.
Do you know the difference between a wife and a mistress?
Adakah awak tahu perbezaan antara isteri dan perempuan simpanan?
I don't have either, boss.
Saya tidak ada satu pun, bos.
No?
Tidak?
A wife wears a sari, a mistress wears a micro-mini.
Isteri pakai sari, perempuan simpanan pakai mikro-mini.
A wife wears a wedding thread, for the mistress, a diamond necklace.
Isteri pakai benang perkahwinan, untuk perempuan simpanan, kalung berlian.
A wife wears a cotton nightgown, the mistress gets red lingerie.
Isteri pakai baju tidur kapas, perempuan simpanan pakaian dalam merah.
And that is now a mistress. Get it? Good.
Dan itu kini jadi perempuan simpanan. Faham? Bagus.
- Boss. Dheka's looking for you. - So?
- Bos. Dheka mencari awak. - Jadi?
- He looks quite angry. - Tell me something new.
- Dia kelihatan agak marah. - Beritahu saya sesuatu yang baru.
I've dammed a waterfall here.
Saya telah membendung air terjun di sini.
It's amazing how Aslam Dheka flew from Dhaka to Melbourne on one ticket.
Sungguh luarbiasa cara Aslam Dheka terbang dari Dhaka ke Melbourne dengan satu tiket.
He sat on two seats and ate enough food for three.
Dia duduk di dua kerusi dan makan makanan yang cukup untuk tiga orang.
The sound of his belch is still echoing in that Boeing 747.
Bunyi sendawanya masih bergema di dalam Boeing 747 itu.
He spent his life savings buying a hot dog stand.
Dia menghabiskan simpanan hidupnya membeli gerai hot dog.
Dheka was a happy man.
Dheka seorang yang gembira.
He ate some and he sold some. Then luck smiled on him
Dia makan sedikit dan jual beberapa. Kemudian dia bernasib baik
when a drunk driver crashed into his stand,
bila pemandu mabuk terbabas ke gerainya,
at the same time a lawyer happened to be eating his last hot dog.
pada masa itu seorang peguam sedang makan hot dog terakhirnya.
They sued and Dheka struck gold.
Mereka menyaman dan Dheka beruntung.
And overnight he became the owner and chief patron of Nick of Time.
Dan semalaman dia menjadi pemilik dan ketua penaung Nick of Time.
You see?
Awak nampak?
See what?
Nampak apa?
See nothing! No people, no customers, no one! Why?
Tidak nampak apa-apa! Tiada orang, tiada pelanggan, tiada siapa! kenapa?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Salaam Namaste.
Salaam Namaste.
Same to you.
Sama dengan awak.
All this is happening because of your radio station!
Semua ini berlaku sebab stesen radio awak!
You were late and our restaurant was insulted.
Awak lewat dan restoran kita telah dihina.
Now you'd better not be late, ever again!
Jadi lebih baik awak tidak terlambat lagi!
And if you are, I will fire you!
Jika awak lambat, saya akan pecat awak!
- Understand? - Yeah.
-Faham? -Ya.
Tomorrow, ten o' clock sharp. Understand? Otherwise...
Esok, pukul sepuluh tepat. Faham? Jika tidak...
Fire?
Kebakaran?
Murder!
Pembunuhan!
Hello?
Helo?
Are you hearing the radio?
Adakah awak mendengar radio?
No, what is happening?
Tidak, apa yang berlaku?
You put on radio and listen.
Awak pasang radio dan dengar.
So Radhika, your first novel is coming out tomorrow.
Jadi Radhika, novel pertama awak akan keluar esok.
How are you going to celebrate?
Bagaimana awak akan meraikan?
I guess I'll celebrate with my husband.
Saya rasa akan raikan dengan suami saya.
Romantic dinner, pop some champagne.
Makan malam romantis, sajikan champagne.
Wow. Which restaurant? Not Nick of Time, I hope?
Wah. restoran mana? Bukan Nick of Time, saya harap?
Why? I've heard it's a nice place.
Kenapa? Saya dengar ia tempat yang bagus.
Come on, Radhika.
Ayuh, Radhika.
Eating what someone else has cooked is like putting your life in their hands.
Makan apa yang orang lain masak seperti letak hidup awak di tangan mereka.
- Like a doctor, right? - Right.
- Seperti doktor, kan? - Betul.
Then can you trust a man who lies, who is never on time
Kemudian bolehkah awak percaya lelaki yang berbohong dan tidak menepati masa
and who doesn't even have the decency to apologize for making you wait?
dan yang tiada kesopanan untuk minta maaf kerana buat awak menunggu?
I think it's disgusting.
Saya rasa ia menjijikkan.
Tell me would you tolerate this behavior from your husband?
Beritahu saya adakah awak bertolak ansur dengan perangai suami?
- I'm sorry, but what's the connection? - There is a connection!
- Saya minta maaf, tetapi apa kaitannya? - Ada kaitan!
How can you trust a man who's ashamed to be an Indian?
Bagaimana awak boleh percaya lelaki yang malu menjadi orang india?
My god, you're really angry.
Oh Tuhan, kamu benar-benar marah.
Yes. And Mr. Nikhil Arora will have to face my anger
Ya. Dan Encik Nikhil Arora akan terpaksa hadapi kemarahan saya
until he calls and apologizes to my listeners.
sehingga dia menelefon dan minta maaf kepada pendengar saya.
It'll break.
Ia akan pecah.
Come on, Dheka, who listens to that show anyway?
Ayuh, Dheka, siapa yang dengar rancangan itu?
I will tell you who is listening.
Saya akan beritahu awak siapa yang dengar.
My wife listens, my son listens,
Isteri saya dengar, anak saya dengar,
my family listens.
keluarga saya dengar.
Everybody's calling and and asking me, "What is this?"
Semua orang memanggil dan dan bertanya kepada saya, "Apakah ini?"
They all eat for free, anyway. Think of all the money you'll save.
Apapun, mereka semua makan percuma. Fikirkan semua wang yang awak akan simpan.
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
For our restaurant's bad reputation, I'll kill you.
Untuk reputasi buruk restoran kita, saya akan bunuh awak.
Dheka, relax. You'll have a heart attack.
Dheka, berehat. Awak akan alami serangan jantung.
I'll just call that Hambar and fix everything.
Saya akan hubungi Hambar itu dan perbaiki segalanya.
Good. Are you at the wedding?
Baik. Adakah awak di majlis perkahwinan?
Just parking my car.
Baru letak kereta saya.
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
Hello? Hello, I can't hear you.
Helo? Helo, saya tidak dapat dengar awak.
Nice day, isn't it?
Hari yang baik, bukan?
I'm Ron. Ron.
Saya Ron. Ron.
I'm Lisa.
Saya Lisa.
Lisa. Lisa's such a nice name, Lisa. What do you do, Lisa?
Lisa. Sedap nama Lisa, Lisa. Apa yang awak buat, Lisa?
For 50 bucks, anything you want.
Untuk 50 dolar, apa sahaja awak mahukan.
During college, Ranjan Mathur was so busy studying
Semasa kolej, Ranjan Mathur sangat sibuk belajar
that he was oblivious to the basic differences between boys and girls.
bahawa dia tidak menyedari asas perbezaan antara lelaki dan perempuan.
Although he became a successful architect,
Walaupun dia menjadi seorang arkitek yang berjaya,
his vision cleared up one day, and he suddenly realized that
penglihatannya jadi jelas suatu hari, dan dia tiba-tiba menyedari
besides the shapes of buildings, there were other shapes,
selain bentuk bangunan, terdapat bentuk lain,
which were much more interesting.
yang jauh lebih menarik.
Since then, he has been wearing his heart on his sleeve,
Sejak itu, dia telah mendedahkan emosinya,
throwing it at every girl he sees,
mencuba setiap gadis yang dilihatnya,
hoping that someday, somewhere, some girl will catch his heart.
berharap suatu hari, di suatu tempat, ada gadis akan menangkap hatinya.
Ron!
Ron!
- I've got to go. Thank you... - Okay, okay, 40.
- Saya perlu pergi. Terima kasih... - Okay, okay, 40.
- 40. - It's all right.
- 40. - Tidak mengapa.
Hey, Ranjan Mathur!
Hei, Ranjan Mathur!
- 40. - Thank you, thank you.
- 40. - Terima kasih, terima kasih.
So, who was that?
Jadi, siapakah itu?
A friend.
Seorang kawan.
- From office? - No. She lives nearby.
- Dari pejabat? - Tidak. Dia tinggal berdekatan.
- What was her name? - Lisa.
- Siapa nama dia? - Lisa.
So, let's give her a lift. The poor girl's standing all alone at the bus stop.
Mari beri dia tumpang. Gadis itu seorang diri di perhentian bas.
No. No.
Tidak. Tidak.
She's going the other way. So it's pointless.
Dia pergi ke arah lain. Jadi tiada gunanya.
- What? - How much was she asking for?
- Apa? - Berapa banyak yang dia minta?
Forty dollars.
Empat puluh dolar.
Ron! Can't you tell?
Ron! Awak tak tahu?
How could I? She smiled sweetly, shook hands, even said her name.
Bagaimana saya boleh? Dia senyum manis, berjabat tangan, malah menyebut namanya.
I thought she was so friendly.
Saya fikir dia begitu mesra.
You must've started planning your wedding already.
Awak mesti sudah mula merancang perkahwinan awak.
What rubbish! I'm not that desperate. Please.
Menyampah betul! Saya tidak begitu terdesak. Tolonglah.
Just planned the engagement.
Baru merancang pertunangan.
Tell me something, why am I coming with you?
Beritahu saya sesuatu, kenapa saya ikut awak?
Because weddings are very boring and I don't want to get bored alone.
Kerana majlis perkahwinan membosankan dan saya tidak mahu bosan sendiri.
- Thanks. - You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
What do you want to listen to?
Apa yang awak mahu dengar?
Salaam Namaste.
Salam Namaste.
- What? - Let's hear your praises on the radio.
- Apa? - Mari dengar pujian awak di radio.
Oh, crap! You've heard it too?
Oh, tak guna! Awak juga pernah dengar?
Of course, it's damn good fun!
Sudah tentu, ia sangat menyeronokkan!
That RJ is making you famous.
RJ itu membuatkan awak terkenal.
- You think this is funny? - Very.
- Awak rasa ini kelakar? - Sangat.
You're laughing and I've lost half my clients at the restaurant.
Awak ketawa dan saya hilang separuh pelanggan saya di restoran.
Sue them.
Saman mereka.
Sue the damn radio station, yeah?
Saman stesen radio sialan itu, ya?
Causing emotional distress, mental trauma, character...
Menyebabkan tekanan emosi, trauma mental, watak...
Hang on, let me just call that Debonair character.
Tunggu, biarkan saya hubungi watak Debonair tu.
Just repeat all this.
Semua ini ulangan.
Hello?
Helo?
I am going to sue you!
Saya akan menyaman awak!
- Who is speaking please? - This is Nick and I'm going to sue you.
- Tolong siapa yang bercakap? - Ini Nick dan saya akan saman awak.
- What for?
- Untuk apa?
- For emotional distress and... - Mental trauma, character assassination.
- Untuk tekanan emosi dan... - Trauma mental, pembunuhan watak.
mental trauma, character assassination.
trauma mental, pembunuhan watak.
- I'm with a very big lawyer right now. - My friend is with a very big lawyer.
- Kini, saya dengan peguam yang hebat. - Kawan saya dengan peguam yang hebat.
- No, no. Not me. You, you. - No, no... you, you.
- Tidak tidak. Bukan saya. awak, awak. - Tidak, tidak... awak, awak.
My friend is a very big lawyer.
Kawan saya seorang peguam yang hebat.
See, Mr. Nikhil Arora...
Lihat, Encik Nikhil Arora...
Stop calling me that!
Berhenti panggil saya begitu!
If one more person calls me Nikhil Arora, then I will... I will...
Jika panggil saya Nikhil Arora lagi, saya akan... saya akan...
- I'll never talk to you again. - I'll never talk...
- Saya tak akan bercakap dengan awak lagi. - Saya tak akan bercakap...
Sorry, I couldn't think of anything else.
Maaf, saya tak dapat fikirkan apa-apa.
Listen. Why don't you talk directly to Hambar?
Dengar. Kenapa tidak awak bercakap terus dengan Hambar?
Sure, come on. Give me Hambar's number.
Sudah tentu. Beri saya nombor Hambar.
Don't worry, I will connect you. Hold on.
Jangan risau, saya akan sambungkan awak. Tunggu.
Hello, listeners. Breaking news on Salaam Namaste.
Helo, pendengar. Berita tergempar tentang Salaam Namaste.
Nikhil Arora has just called to apologize to Hambar.
Nikhil Arora baru sahaja hubungi untuk memohon maaf kepada Hambar.
We are taking you live to the conversation.
Kami siarkan awak secara langsung kepada perbualan.
Hello?
Helo?
Hambar?
Hambar?
Ambar. The name is Ambar. 'A' for Ambar.
Ambar. Namanya Ambar. 'A' untuk Ambar.
And the name is Nick, not Nikhil Arora, okay?
Dan namanya Nick, bukan Nikhil Arora, okay?
- You! - Yes, me!
- Awak! - Ya, saya!
So you've finally decided to be sensible and say sorry.
Jadi awak akhirnya buat keputusan bijak dan meminta maaf.
Sorry? Are you crazy?
Maaf? Adakah awak gila?
I'm calling because...
Saya hubungi kerana...
look, what you're doing is not right.
lihat, apa yang awak lakukan tidak betul.
And what am I doing?
Dan apa yang saya lakukan?
You're ruining my reputation.
Awak merosakkan reputasi saya.
How?
Bagaimana?
By calling me Nikhil Arora for a start. And...
Mulanya awak panggil saya Nikhil Arora. Dan...
I am so sorry.
saya minta maaf sangat.
I had no idea you hated your name so much.
Saya tak tahu awak sangat benci nama awak.
- I won't do it again. - Thank you.
- Saya tidak akan melakukannya lagi. - Terima kasih.
Nikhil Arora.
Nikhil Arora.
Stop it!
Berhenti!
You start singing her name as well.
Awak mula nyanyikan namanya juga.
Hambar, Hambar.
Hambar, Hambar.
What are you doing?
Awak buat apa?
If you can sing my name, I can sing yours.
Jika awak boleh nyanyikan nama saya, Saya boleh nyanyi lagu awak.
Listen, what's your problem?
Dengar, apa masalah awak?
What's your problem?
Apa masalah awak?
Just because I was a bit late for your stupid show,
Hanya kerana saya lewat untuk persembahan bodoh awak,
you're tying to destroy my life, my career, everything?
awak cuba untuk musnahkan hidup saya, kerjaya saya, semuanya?
I would've tolerated your coming late,
Saya akan bertolak ansur dengan awak datang lewat,
if you had the decency to call and apologize.
jika awak ada kesopanan untuk telefon dan minta maaf.
Apologize? For a two-bit radio show?
Minta maaf? Untuk rancangan radio dua-bit?
Forget it!
Lupakan ia!
Two-bit? Fine. Now just wait and watch
Dua-bit? Baiklah. Kini tunggu dan lihat sahaja
how this two-bit radio show transforms you from a chef to a waiter.
bagaimana rancangan radio dua bit ini ubah awak daripada chef kepada pelayan.
Good on ya, Ambar.
Baiklah, Ambar.
Yes, Ambar! Go for it.
Ya, Ambar! Lakukannya.
Sorry.
Maaf.
Sorry. That's better.
Maaf. Itu lebih baik.
You've finally come to your senses.
Awak akhirnya sedar.
What? I wasn't talking to you.
Apa? Saya tidak bercakap dengan awak.
It's all right, Nikhil. There's nothing to be ashamed of.
Tak apa, Nikhil. Tiada apa yang perlu dimalukan.
You made a mistake, and now you've apologized.
Awak melakukan kesilapan, dan sekarang awak dah minta maaf.
Now listen to me. I'm going to give you another chance. But for that
Sekarang dengarkan saya. Saya akan beri awak peluang lagi. Tetapi untuk itu
- you'll have to come on time for my show. - I have an idea.
- Awak perlu datang tepat pada masanya. - Saya ada satu cadangan.
Stuff your show in a bag and give it to me.
Masukkan persembahan awak dalam beg dan berikan kepada saya.
A garbage truck visits my restaurant every night.
Sebuah lori sampah melawat restoran saya setiap malam.
Nice one.
Itu bagus.
I'm sure it does. Because no one eats at your restaurant these days,
Saya pasti ia berlaku. Kerana tiada siapa yang makan di restoran awak hari ini,
so it must all go down the drain.
jadi semuanya mesti masuk longkang.
Give her a last warning.
Beri dia amaran terakhir.
Look Ambar, this is your last warning...
Lihat Ambar, ini amaran terakhir awak...
Stuff your last warning and listen to me.
Buang amaran terakhir awak dan dengarkan saya.
Unless you appear on my show and apologize to my listeners
Melainkan awak muncul di rancangan saya dan mohon maaf kepada pendengar saya
I won't let you off the hook. Now decide.
Saya takkan lepaskan awak. Sekarang buat keputusan.
Your pride or your career? You'll sacrifice at least one of them.
Keangkuhan awak atau kerjaya awak? Awak akan korbankan satu daripadanya.
You! You...
Awak! Awak...
Salaam Namaste.
Salaam Namaste.
What happened?
Apa yang berlaku?
I think I won.
Saya rasa saya menang.
Good. Well done, I'm proud of you.
Baik. Syabas, saya bangga dengan awak.
Obviously you're not gaping like that at my food.
Jelas sekali awak tidak ternganga macam tu kat makanan aku.
My palm is itching.
Tapak tangan saya gatal.
I have a feeling that the line of romance is finally emerging.
Saya rasa yang talian percintaan akhirnya muncul.
Congratulations. Who have you fallen for now?
Tahniah. Siapa yang awak jatuh cinta kini?
All five. I'm going to try for all five of them.
Semua lima. Saya akan cuba untuk mereka berlima.
I'll drop my handkerchief and pick it up and say,
Saya akan jatuhkan sapu tangan saya dan ambil dan katakan,
"Excuse me, I think you dropped this."
"Maafkan saya, saya rasa awak telah jatuhkan ini."
Ron, it has your name on it.
Ron, ada nama awak.
Damn.
Sial.
Yes! I'll drop it, pick it up and say, "It's mine, do you want it?"
Ya! Saya akan jatuhkan, ambil dan kata, "Ini milik saya, adakah awak mahu?"
Okay, Ron, I have a lot of work.
Okay, Ron, saya ada banyak kerja.
- Drop that! - Why?
- Jatuhkan itu! - Kenapa?
Because it's not lunchtime yet. And you're spoiling my arrangement.
Sebab belum waktu makan tengahari lagi. Dan awak merosakkan susunan saya.
Buzz off.
Diam.
You...
Awak...
What are you doing? He's a kid.
Awak buat apa? Dia budak.
That's the problem. Why do people have kids?
Itulah masalahnya. Mengapa orang mempunyai anak?
Why can't we just be born adults? Irritating bloody creatures.
Kenapa kita tidak boleh dilahirkan dewasa? Makhluk yang menjengkelkan.
Hello.
Helo.
She's going to break my back.
Dia akan patahkan punggung saya.
- Who's that guy? - I don't know.
- Siapa lelaki itu? - Saya tidak tahu.
Anyway, let's get a drink.
Apa-apa pun, jom minum.
Any luck?
Ada nasib?
Lesbians.
Lesbian.
The first one said we've never met before.
Yang pertama kata kami tidak pernah bertemu sebelum ini.
The second one said the handkerchief wasn't hers.
Yang kedua berkata sapu tangan itu bukan miliknya.
The third one said ''Thank you'', took it and left.
Yang ketiga berkata 'Terima kasih'', ambilnya dan pergi.
And then, the Japanese girl. First she bowed, then I bowed.
Dan kemudian, gadis Jepun. Mula-mula dia tunduk, kemudian saya pula.
She bowed again, so I bowed again. Before I straightened up, she was gone.
Dia tunduk lagi, jadi saya tunduk lagi. Sebelum tegakkan badan, dia sudah tiada.
Mind-blowing. So who's left?
Seronok. Jadi siapa yang tinggal?
That Indian chick.
Anak ayam India itu.
She's quite hot.
Dia agak panas.
Yeah and she's very smart.
Ya dan dia sangat bijak.
She's studying to be a surgeon. She's in college with Simone.
Dia belajar untuk menjadi pakar bedah. Dia berada di kolej dengan Simone.
- You've obviously done your research. - Yup.
- Awak telah lakukan penyelidikan awak. - Ya.
Especially her. Because you've been staring at her for so long.
Terutama dia. Kerana awak telah merenungnya begitu lama.
I don't know, there's something about her.
Saya tidak tahu, ada sesuatu tentang dia.
There is, there is.
Ada, ada.
- Why don't you ask her for a dance? - Really?
- Mengapa awak tidak ajak dia menari? - Betul ke?
Yeah, you must. Got your handkerchief?
Ya, awak mesti. Ada sapu tangan awak?
- Hey, chef or architect? - I think chef's cooler.
- Hei, chef atau arkitek? - Saya rasa chef lebih hebat.
She's going to be a surgeon.
Dia akan menjadi pakar bedah.
- Architect then. - Good choice.
- Arkitek. - Pilihan baik.
- Hi.
- Hai.
Thanks.
Terima kasih.
Need some help? I give a very good foot massage.
Perlukan pertolongan? Saya berikan urutan kaki yang sangat baik.
Really, I have like a... black belt in foot massaging.
Sungguh, saya mempunyai... tali pinggang hitam dalam mengurut kaki.
Really? And how many girls have you tried that line on?
Betul ke? Dan berapa ramai perempuan awak cuba dengan cara itu?
We're all born with certain qualities.
Kita semua lahir dengan kualiti tertentu.
You're beautiful, I give a good foot massage.
Kamu cantik, Saya mengurut kaki dengan baik.
You dodged the bouquet well.
Awak elak jambak bunga itu dengan baik.
You noticed? Quite impressive.
Awak perasan? Agak mengagumkan.
They say that if you catch the bouquet, you're next in line to get married.
Mereka kata jika awak tangkap bunga itu, awak akan berkahwin selepas ini.
I know. So I didn't take a chance.
Saya tahu. Jadi saya tidak ambil peluang.
- You have a problem with marriage? - Just a small one.
- Awak ada masalah dengan perkahwinan? - Hanya yang kecil.
- What? - Husbands.
- Apa? - Suami.
- So you're going to be a surgeon? - Is the news out already?
- Jadi awak akan menjadi pakar bedah? - Adakah berita sudah keluar?
My friend over there... Ron.
Kawan saya di sana... Ron.
He keeps tabs on all the pretty girls.
Dia sentiasa memantau semua gadis cantik.
Hmm... you're trying to compliment me.
Hmm... awak cuba puji saya.
You noticed? Quite impressive.
Awak perasan? Agak mengagumkan.
- Dance? - I'm sorry, my shoes hurt.
- Tarian? - Maaf, kasut saya sakit.
So leave them here.
Jadi tinggalkan mereka di sini.
- Don't be silly. - No, I'm serious.
- Jangan jadi bodoh. - Tidak, saya serius.
Come on, I'll take mine off as well.
Ayuh, saya akan tanggalkan juga.
Come on.
Ayuh.
A friend of mine keeps tabs on all the handsome boys as well.
Seorang kawan saya perhatikan pada semua lelaki kacak juga.
Funny, she never mentioned you. What's your name?
Lucu, dia tidak pernah sebut awak. Siapa nama awak?
- Nick. - Nick?
- Nick. - Nick?
Nick. Why? It's a nice name.
Nick. kenapa? Nama yang bagus.
- And, what do you do? - I'm an architect.
- Dan apa yang awak lakukan? - Saya seorang arkitek.
- Architect? - Yes, why? I mean, what do I look like?
- Arkitek? - Ya kenapa? Bagaimana rupa saya?
No, I just happen to know another Nick.
Tidak, kebetulan saya kenal Nick lain.
Oh. And I thought I was going to be the first Nick in your life.
Oh. Dan saya fikir saya akan menjadi Nick pertama dalam hidup awak.
Oh, crap!
Oh, tak guna!
What happened?
Apa yang berlaku?
- I hate kids! - You hate kids?
- Saya benci kanak-kanak! - Awak benci kanak-kanak?
I mean, not like that, but when their parents let them loose...
Maksud saya, bukan macam itu, tetapi bila ibu bapa mereka biarkan mereka...
I mean, there ought to be some discipline, right?
Maksud saya, mesti ada disiplin, bukan?
I'm sorry. You like kids?
Saya minta maaf. Awak suka kanak-kanak?
Love them.
Sayangi mereka.
Come on all bridesmaids! Sarah, Amby, let's go take a photo.
Ayuh semua pengiring pengantin! Sarah, Amby, mari kita bergambar.
Excuse me.
Maafkan saya.
Don't go.
Jangan pergi.
Wait, hold it! Wait! Wait for me!
Tunggu, pegang ini! Tunggu! Tunggu saya!
God, did I miss your wedding?
Adakah saya terlepas perkahwinan awak?
Yes, I can't believe you actually missed my wedding.
Ya, saya tidak percaya awak sebenarnya terlepas perkahwinan saya.
I am so sorry baby, I'll make it up to you, I promise.
Saya minta maaf sayang, Saya akan menebusnya, saya berjanji.
Nick, I'm in love.
Nick, saya jatuh cinta.
- Right. - No really, I'm in love.
- Betul. - Tidak, saya sedang jatuh cinta.
I'm in love with that girl!
Saya jatuh cinta dengan perempuan itu!
I'm going to marry her, have kids with her and...
Saya akan berkahwin dengannya, mempunyai anak dengannya dan...
I'll spend the rest of my life with her. I swear it!
saya akan habiskan sisa hidup saya dengan dia. Saya bersumpah!
No more champagne for you.
Tiada lagi champagne untuk awak.
Where's my handkerchief... my handkerchief?
Mana sapu tangan saya... sapu tangan saya?
Say cheese.
Katakan cheese.
Cheese.
Cheese.
Everybody, out of your clothes.
Semua orang, keluar dari pakaian awak.
One day, one moment, one life Live for now, tomorrow flies
♪ One day, one moment, one life Live for now, tomorrow flies ♪
It'll fly away, fly away
♪ It'll fly away, fly away ♪
One day, one moment, one life Live for now, tomorrow flies
♪ One day, one moment, one life Live for now, tomorrow flies ♪
It'll fly away, fly away
♪ It'll fly away, fly away ♪
So, embrace life with a smile and say...
♪ So, embrace life with a smile and say... ♪
Salaam Namaste
♪ Salaam Namaste ♪
Everything is swinging
♪ Everything is swinging ♪
Come and discover the signs of life
♪ Come and discover the signs of life ♪
But just how useful these are
♪ But just how useful these are ♪
These walls crumble soon Once the moment is past
♪ These walls crumble soon Once the moment is past ♪
So lift your hands, clap a beat, Come my love, let our heartbeats meet
♪ So lift your hands, clap a beat, Come my love, let our heartbeats meet ♪
A moment's ecstasy, a moment's excuse, Time's so heartless, so what's the use?
♪ A moment's ecstasy, a moment's excuse, Time's so heartless, so what's the use? ♪
My love, my love, my love
♪ My love, my love, my love ♪
So, embrace life with a smile and say...
♪ So, embrace life with a smile and say... ♪
Salaam Namaste
♪ Salam Namaste ♪
While walking on a path You meet someone
♪ While walking on a path You meet someone ♪
Who is happy for your happiness
♪ Who is happy for your happiness ♪
Then smile and talk to that person
♪ Then smile and talk to that person ♪
Then see if luck smiles back at you
♪ Then see if luck smiles back at you ♪
Life flies by, so tell your story My love
♪ Life flies by, so tell your story My love ♪
Youth and time are going Never to return, my love
♪ Youth and time are going Never to return, my love ♪
My love, my love, my love
♪ My love, my love, my love ♪
So, embrace life with a smile And say...
♪ So, embrace life with a smile And say... ♪
Salaam Namaste
♪ Salaam Namaste ♪
Ron?
Ron?
Why are you in a suit?
Kenapa awak pakai sut?
Nick, how long does it take to get to know someone?
Nick, berapa lama masa yang diambil untuk kenal seseorang?
Depends. Sometimes one meeting is enough, sometimes a lifetime falls short.
Terpulang. Ada kala cukup satu pertemuan, kadang-kadang seumur hidup tak cukup.
One meeting... so I'm not being hasty then?
Satu pertemuan... jadi saya tidak terburu-buru?
What are you talking about, Ron?
Apa yang awak cakapkan, Ron?
I'm getting married.
Saya akan berkahwin.
Good for you.
Baik untuk awak.
I need some coffee.
Saya perlukan kopi.
Ron, are you serious?
Ron, adakah awak serius?
When?
Bila?
To who?
Kepada siapa?
Can't believe Cathy.
Tak percaya Cathy.
Can't believe Ron.
Tidak percaya Ron.
I still owe you a foot massage.
Saya masih berhutang awak urut kaki.
I know, my feet are really hurting.
Saya tahu, kaki saya sangat sakit.
Apparently coffee's really good for the feet as well.
Rupanya kopi betul-betul baik untuk kaki juga.
Really?
Betul ke?
Yeah. You're a doctor, you should know.
Ya. Awak doktor, awak patut tahu.
So, shall we?
Jadi, bolehkah kita?
I'm sorry, I have work.
Maaf, saya ada kerja.
Well, actually, even I have a few appointments.
Sebenarnya, saya pun ada beberapa temu janji.
Okay.
Baik.
Some other time then?
Lain kali?
Sure.
Pasti.
Okay, bye.
Baik lah, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Amby.
Amby.
Are you sure you've got to go?
Adakah awak pasti awak perlu pergi?
Okay, let me check.
Baiklah, biar saya periksa.
Hi, it's me Ambar. Not Hambar, Ambar.
Hai, ini saya Ambar. Bukan Hambar, Ambar.
A. A for Ambar. Forget it.
A. A untuk Ambar. Lupakan ia.
Can somebody cover my show today?
Bolehkah seseorang buat liputan rancangan saya hari ini?
It's okay, I'll be there.
Tidak mengapa, saya akan ke sana.
Sorry.
Maaf.
- What happened? - Hambar?
- Apa yang berlaku? - Hambar?
My boss, Debonair. He can't say Ambar.
Bos saya, Debonair. Dia tidak boleh katakan Ambar.
I guess... I'll be going.
Saya agak... Saya akan pergi.
Boss, everything's in the van. I'll see you at the restaurant.
Bos, semuanya ada dalam van. Saya akan jumpa awak di restoran.
- Architect. - Doctor.
- Arkitek. - Doktor.
- Nikhil Arora. - Hambar.
- Nikhil Arora. - Hambar.
Crap!
Tak guna!
And she's completely ruined my reputation.
Dan dia benar-benar merosakkan reputasi saya.
- You're right. - But what a girl.
- Awak betul. - Tetapi apa yang perempuan.
She's pretty, smart, funny.
Dia cantik, bijak, kelakar.
- You're right. - But she keeps calling me Nikhil Arora.
- Awak betul. - Tetapi dia panggil saya Nikhil Arora.
- She hates me. - You're right.
- Dia benci saya. - Awak betul.
But she plays great volleyball.
Tetapi dia hebat main bola tampar.
But he's never on time and he's very rude.
Tetapi dia tidak pernah tepati masa dan dia sangat kasar.
- That's true. - But he's a damn good cook.
- Itu betul. - Tapi dia pandai masak.
- The food at the wedding was great. - That's true.
- Makanan di majlis perkahwinan itu hebat. - Itu betul.
- So, should I call her or not? - Do it.
- Jadi, patut saya hubunginya atau tidak? - Lakukannya.
- What if she insults me again? - You also insulted her.
- Bagaimana jika dia menghina saya lagi? - Awak juga hina dia.
- You even threatened to sue her. - But you told me to.
- Awak juga mengancam untuk saman. - Tapi awak suruh saya.
And I'm telling you to call her.
Dan saya beritahu awak untuk hubungi dia.
How can I call him? He'll never talk to me.
Bagaimana saya boleh hubunginya? Dia tidak akan bercakap dengan saya.
You insulted him first, you should call him first.
Awak hina dia dulu, awak patut telefon dia dulu.
But she started it. She should call first.
Tetapi dia yang mulakannya. Dia patut telefon dulu.
But he threatened to sue me. He should call first.
Tetapi dia mengancam untuk saman saya.
It doesn't really matter who calls first.
Tak kisah sangat siapa yang telefon dulu.
Look, I think you ought to...
Lihat, saya rasa awak patut...
You're calling him?
Awak telefon dia?
Busy. He'll call me if he wants to.
Sibuk. Dia akan telefon saya jika mahu.
What happened?
Apa yang berlaku?
Busy. Forget it, she'll call if she wants to.
Sibuk. Lupakan, dia akan telefon jika dia mahu.
Hey, Jen.
Hei, Jen.
- Hey. I've got some messages for you. - Thank you.
- Hei. Saya ada beberapa mesej untuk awak. - Terima kasih.
He was here at seven o'clock sharp for the interview.
Dia berada di sini pada pukul tujuh tepat untuk wawancara.
The leopard changes his spots. Hambar versus Nick.
Harimau bintang menukar bintik-bintiknya. Hambar lawan Nick.
Aren't you going to give me the rest?
Adakah awak akan berikan saya yang lain?
These are for Debonair.
Ini untuk Debonair.
Hambar versus Nick.
Hambar lawan Nick.
Are you a chef or an architect?
Adakah awak seorang chef atau arkitek?
Well, an architect by qualification. But a chef by choice.
Seorang arkitek mengikut kelayakan. Tetapi chef dengan pilihan.
- Then why did you become an architect? - To make my Dad happy.
- Jadi mengapa awak menjadi arkitek? - Untuk gembirakan ayah saya.
- And why did you become a chef? - To make myself happy.
- Dan kenapa awak menjadi tukang masak? - Untuk membuat diri saya gembira.
All right.
Baiklah.
So if you meet a beautiful girl and she asks you what you do,
Jadi jika awak bertemu gadis cantik dan dia bertanya apa yang awak lakukan,
what will you say?
apa yang awak akan katakan?
If the girl is well-educated, like a lawyer or a doctor,
Jika gadis itu berpendidikan tinggi, seperti peguam atau doktor,
then I'll say I'm an architect.
kemudian saya akan katakan saya arkitek.
But if she's creative, like a writer or an RJ,
Tetapi jika dia kreatif, seperti penulis atau RJ,
- then I'm a chef. - So your truth is changeable.
- maka saya seorang chef. - Jadi kebenaran awak boleh berubah.
Well, truth is like a recipe. Some things you hide and some you reveal.
Kebenaran seperti resipi. Beberapa perkara awak sembunyikan dan ada awak dedahkan.
So what's the one vital truth that you've hidden so far and from whom?
Jadi apakah satu kebenaran penting yang awak sembunyi selama ini dan dari siapa?
My wife doesn't know that we're married.
Isteri saya tak tahu kami sudah berkahwin.
Sorry, just kidding.
Maaf, gurau sahaja.
Hambar! What is this? Attack! Charge!
Hambar! Apakah ini? Serang! Caj!
If you became an architect to please your Dad and a chef to please yourself,
Jika awak jadi arkitek untuk gembirakan ayah awak dan chef untuk diri awak,
what will you do to please your mother? Marry a nice Indian girl?
apa awak buat untuk gembirakan ibu awak? Kahwin gadis India yang baik?
Well, I don't believe in marriage. And...
Saya tak percaya pada perkahwinan. Dan...
if Mom was alive then, yes, perhaps I'd even do that for her sake.
jika ibu masih hidup, ya, mungkin saya juga akan buat itu demi dia.
- I'm so sorry. - That's okay.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
Were you very close to her?
Adakah awak sangat rapat dengannya?
Very. I was only 14.
Sangat. Saya baru 14 tahun.
So young.
Sangat muda.
What is this! Where is Hambar versus Nick?
Apakah ini! Di manakah Hambar lawan Nick?
What is your favorite dish?
Apakah hidangan kegemaran awak?
I'd have to say, Indian meatballs.
Saya perlu katakan, bebola daging India.
Will you tell us the recipe? It's your punishment for being late.
Adakah awak akan beritahu kami resipi? Ini hukuman awak kerana lambat.
Sure, you're going to need onions, ginger, coriander, capsicum...
Pasti, awak akan perlukan bawang besar, halia, ketumbar, capsicum...
Slowly, slowly. Give our listeners time to write this down.
Perlahan-lahan. Berikan pendengar kami masa untuk menulis ini.
Okay, sorry.
Okay, maaf.
Mint, green chillies, sunflower oil...
Pudina, cili hijau, minyak bunga matahari...
I love you.
Saya sayang awak.
- Are you crazy? - No.
- Adakah awak gila? - Tidak.
- Then what are you saying? - That I love you.
- Jadi apa yang awak katakan? - Bahawa saya cintakan awak.
- You're nuts. - Why? Because I love you?
- Awak gila. - Kenapa? Kerana saya cintakan awak?
- You don't love me. - Excuse me, how do you know that?
- Awak tak sayang saya. - Maaf, bagaimana awak tahu itu?
Look, you decide whether you love me or not, that's your choice.
Lihat, awak putuskan sama ada awak sayang saya atau tidak, itu pilihan awak.
Don't tell me that I'm not in love with you.
Jangan beritahu saya itu Saya tidak jatuh cinta dengan awak.
- Mr. Nikhil Arora... - The name is Nick.
- Encik Nikhil Arora... - Namanya Nick.
Nick, Nick you are sick!
Nick, Nick awak sakit!
You're saying this just to irritate me because I insulted you on air.
Awak cakap hanya untuk sakitkan hati saya kerana saya hina awak di udara.
No, you were right in doing that. I was late. I'm just...
Tidak, awak betul melakukan itu. Saya lambat. Saya hanya...
All right, I'm putting an end to this. Interview over.
Baiklah, saya akan tamatkan ini. Wawancara tamat.
Okay, people, time to listen to some music Salaam Namaste 101.5 FM. Stay tuned.
Baiklah, masa untuk dengar muzik Salaam Namaste 101.5 FM. Nantikan.
Lovely, mind-blowing! Amazing!
Cantik, menakjubkan! Hebat!
- Amby, listen to me. - Go away.
- Amby, dengar cakap saya. - Pergi.
But what have I done? Why are you so angry?
Tetapi apa yang telah saya lakukan? Kenapa awak marah sangat?
How long have you known me?
Berapa lama awak kenal saya?
- For five days. - Five days?
- Selama lima hari. - Lima hari?
Well, I'm counting two days on the phone as well.
Saya mengira dua hari di telefon juga.
Listen, you don't even know me.
Dengar, awak tak kenal saya pun.
I do.
Saya kenal.
Really? What do you know about me?
Betul ke? Apa yang awak tahu tentang saya?
Well... that you're an RJ, studying to be a surgeon.
...awak RJ, belajar menjadi pakar bedah.
You're very beautiful, you dance very well,
Awak sangat cantik, awak pandai menari,
you're superb at playing volleyball, you hate latecomers and I love you.
awak hebat bermain bola tampar, awak benci orang lewat dan saya sayang awak.
- You... you can't be in love with me. - Why? What's wrong with you?
- Awak tak boleh jatuh cinta dengan saya. - Kenapa? Apa masalah awak?
With me? Nothing's wrong with me, the problem's with you.
Dengan saya? Tiada yang salah dengan saya, masalahnya pada awak.
Go, get your head checked.
Pergi, periksa kepala awak.
- You think a two-day acquaintance is love! - What else do you call this?
Awak fikir kenalan dua hari adalah cinta!
Ever since I've met you, I haven't been able to think of anything else.
Sejak saya bertemu dengan awak, saya tidak boleh fikir apa-apa lagi.
And don't tell me you don't feel it too.
Dan jangan beritahu saya awak juga tidak merasakannya.
Yesterday, there was something between us. And there still is, today.
Semalam, ada sesuatu antara kita. Dan masih ada, hari ini.
Yes, there is. But it can't be love.
Ya, memang ada. Tetapi ia tidak boleh menjadi cinta.
Why? Amby, listen... excuse me. Yes?
Kenapa? Amby, dengar... maafkan saya. ya?
- Hello? - What? Oh, crap. I'm on my way.
- Helo? - Apa? Tak guna. Saya dalam perjalanan.
I'm coming.
Saya datang.
You told me to get married, right? It's all your fault.
Awak suruh saya kahwin kan? Ini semua salah awak.
You were the one who told me to go around dropping handkerchiefs.
Awak yang beritahu saya untuk jatuhkan sapu tangan.
This is what happens when you make rash decisions.
Inilah yang berlaku apabila awak buat keputusan terburu-buru.
- Fall in love in a day... - Five days.
- Jatuh cinta dalam sehari... - Lima hari.
Get married in two. Is it a joke?
Kahwin dua. Adakah ia gurauan?
You know nothing about each other,
Awak tidak tahu apa-apa tentang satu sama lain,
and you decide to spend the rest of your lives together.
dan awak memutuskan untuk habiskan hidup awak bersama.
- Really stupid. - Yes, he is.
- Bodoh betul. - Ya, dia.
Who's talking about marriage?
Siapa cakap pasal kahwin?
If we need to get to know each other, let's do that.
Jika kita perlu berkenalan satu sama lain, mari kita lakukan itu.
If we need to understand each other, let's spend time together.
Jika kita perlu memahami satu sama lain, jom luangkan masa bersama.
And all this because I play volleyball well?
Dan semua ini kerana saya pandai bermain bola tampar?
No. Because maybe this is love, and maybe not.
Tidak. Kerana mungkin ini adalah cinta, dan mungkin tidak.
Unless we give this feeling a chance how will we find out?
Melainkan kita beri perasaan ini peluang bagaimana kita akan mengetahuinya?
- It won't work Nick. - I know, it just won't work, Nick.
- Ia tidak akan berkesan Nick. - Saya tahu, ia tidak akan berkesan, Nick.
Why?
Kenapa?
Because he's a pig.
Sebab dia teruk.
By the time you wake up, I'm at the radio station.
Bila awak sedar, saya di stesen radio.
You work at the restaurant from afternoon to night.
Awak bekerja di restoran dari tengahari hingga malam.
I'm in college, then I'm studying. How do we meet? Where's the time Nick?
Saya di kolej, kemudian saya belajar. Bagaimana kita jumpa? Di mana masa Nick?
So...
Jadi...
- so, let's live together. - What?
- Jadi, mari kita hidup bersama. - Apa?
Yes. Think about it...
Ya. Fikirkan tentangnya...
you live in the hostel alone, and I live alone.
awak tinggal di asrama sahaja, dan saya tinggal sendiri.
Let's live together.
Mari kita hidup bersama.
What's he saying?
Apa yang dia cakap?
I'm saying Amby and I should live together.
Saya katakan Amby dan saya harus hidup bersama.
- That way we... - You're talking about yourselves!
- Dengan cara itu kita... - Awak bercakap tentang diri awak sendiri!
Cathy, wait.
Cathy, tunggu.
Nick, no. I'm not going to live with you.
Nick, tidak. Saya tidak akan tinggal dengan awak.
Why? You said we don't have the time to see each other.
kenapa? Awak kata kita tiada masa untuk jumpa antara satu sama lain.
This way we'll get the chance to spend some time together, live together.
Dengan cara ini kita akan dapat peluang untuk habiskan masa dan tinggal bersama.
Nick, we just met three days ago. How can I live with you?
Nick, kita baru berjumpa tiga hari lalu. Bagaimana saya boleh tinggal dengan awak?
So should we let go of our feelings because our work schedules don't match?
Jadi patutkah kita lepaskan perasaan kita sebab jadual kerja kita tak padan?
Look, Amby, I don't know what we have between us. But I want to know...
Lihat, Amby, saya tak tahu apa yang ada antara kita. Tapi saya nak tahu...
because if this is love, then I don't want to lose it.
kerana jika ini cinta, maka saya tidak mahu kehilangannya.
No, Nick.
Tidak, Nick.
Hey, wait a minute... you're not thinking. Listen...
Hei, tunggu sebentar... awak tidak berfikir. Dengar...
We'll have separate rooms.
Kita akan ada bilik berasingan.
I don't mean living together like... you're not thinking that, are you?
Saya tak maksudkan hidup bersama macam... awak tak berfikir begitu, bukan?
I don't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
- Just what do you mean, Nick? - I'll tell you.
- Apa maksud awak, Nick? - Saya akan beritahu awak.
We'll live in the same house, we'll eat breakfast together, watch TV together,
Kita tinggal serumah, kita akan makan sarapan bersama, menonton TV bersama,
and we'll share the chores. Then you'll find out
dan kita akan berkongsi kerja. Kemudian awak akan tahu
what I'm actually like, how I live at home, when I wake up...
siapa saya sebenarnya, cara saya di rumah, apabila saya bangun...
In the afternoon.
Pada sebelah petang.
Very funny, but listen...
Sangat kelakar, tetapi dengar...
I'll find out what you're like, what you like doing, what your problems are...
Saya akan tahu awak macam mana dan apa awak suka buat, apa masalah awak...
the shows you like watching, games you like playing.
rancangan yang awak suka tonton, permainan yang awak suka main.
- You like scrabble? - I love scrabble.
- Awak suka scrabble? - Saya suka scrabble.
See? I can't play scrabble.
Nampak? Saya tidak boleh bermain scrabble.
My spelling sucks. Monopoly?
Ejaan saya tidak bagus. Monopoli?
And think about it, you'll never need to cook.
Dan fikirkanlah, awak tidak perlu memasak.
Nick, it's too hasty.
Nick, terlalu tergesa-gesa.
Maybe.
Mungkin.
But if we can't tolerate each other, then we just go our separate ways. Simple.
Tetapi jika kita tak boleh bertolak ansur, baru kita ikut haluan sendiri. Mudah.
It's not so simple, Nick.
Ia tidak begitu mudah, Nick.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Fine.
Baiklah.
Maybe you're right. Maybe there's nothing between us.
Mungkin awak betul. Mungkin tiada apa-apa antara kita.
And even if there is, it'll go away.
Dan walaupun ada, ia akan hilang.
Life moves on.
Hidup perlu diteruskan.
But ten years later, when you wake up one morning,
Tetapi sepuluh tahun kemudian, apabila awak bangun pada suatu pagi,
to find a fat, rich doctor snoring next to you,
jumpa doktor kaya dan berlemak, berdengkur di sebelah awak,
won't you ask yourself, "Was there something there?"
takkan awak tanya diri sendiri, "Ada sesuatu di sana?"
"Could something have happened?" But then, there will be no answer.
"Mungkinkah sesuatu telah berlaku?" Tetapi, tidak akan ada jawapan.
Because you didn't give it a chance.
Kerana awak tidak beri peluang.
Maybe Nick and Ambar could've been something, maybe not...
Mungkin Nick dan Ambar boleh jadi sesuatu, mungkin tidak...
but we'll never find out.
tetapi kita tidak akan tahu.
Amby! Amby, it's Ron. He's calling on the phone.
Amby! Amby, itu Ron. Dia telefon.
What do I do? Come.
Apa yang saya buat? Mari.
- Hello? - I won't ever have to cook?
- Helo? - Saya tidak perlu memasak?
What?
Apa?
I won't ever have to cook?
Saya tidak akan perlu memasak?
Never. Not an omelette, not even a cup of tea.
Tidak pernah. Bukan telur dadar, bukan secawan teh pun.
And separate rooms?
Dan bilik berasingan?
Far away from each other.
Berjauhan antara satu sama lain.
- Okay. - So, should we start looking for a house?
- Baik. - Jadi, patutkah kita mula cari rumah?
- Wow. - Control yourself.
- Wah. - Kawal diri.
Let's talk this over first.
Mari kita bincangkan perkara ini dahulu.
I don't trust Indians.
Saya tidak percaya orang India.
What's that?
Apa itu?
Babes, what I always say about Indians?
Babes, apa yang saya selalu cakap tentang orang India?
Sorry?
Maaf?
Exactly. Means, I don't trust the Indians.
Tepat sekali. Maksudnya, saya tak percaya orang India.
Hating Jaggu Yadav was, is and always will be very easy.
Membenci Jaggu Yadav, sentiasa akan menjadi sangat mudah.
After migrating from Bihar to Mumbai, it seemed he'd never make it.
Selepas berhijrah dari Bihar ke Mumbai, nampaknya dia tidak akan berjaya.
He kept getting pushed around from one place to the next.
Dia terus ditolak dari satu tempat ke tempat seterusnya.
Someone suggested going abroad and driving a cab.
Ada yang mencadangkan ke luar negara dan memandu teksi.
And so he arrived in Melbourne. Then he won the lottery.
Jadi dia tiba di Melbourne. Kemudian dia menang loteri.
His luck took a turn for the better, but his personality stayed the same.
Nasibnya menjadi lebih baik, tetapi personalitinya tetap sama.
Hopefully you won't like him too much, because he definitely doesn't like you.
Semoga awak tidak suka dia sangat, kerana dia pasti tidak suka awak.
But you're Indian yourself, and...
Tetapi awak sendiri orang India, dan...
I was Indian. Was.
Dulu saya orang India. Dulu.
Now, I'm Australian.
Sekarang, saya warga Australia.
- Get it, mate? - Got it.
- Faham, kawan? - Faham.
There are two kinds of Indians.
Ada dua jenis orang India.
Babes, what the two kinds of Indians are?
Babes, apakah dua jenis orang India itu?
Sorry?
Maaf?
Exactly. One, the kind you can't trust.
Tepat sekali. Satu, jenis yang awak tidak boleh percaya.
And two, the kind you can't tolerate.
Dan dua, jenis yang awak tidak boleh bertolak ansur.
Look, we just want to rent your house. We don't want to cause any problems.
Lihat, kami hanya mahu sewa rumah awak. Kami tak mahu timbulkan sebarang masalah.
I see that, I see that. I can see you're okay.
Saya nampak itu, saya nampak itu. Saya nampak awak okey.
Nice, married couple.
Bagus, pasangan suami isteri.
Married couples I trust. When did you get married?
Pasangan suami isteri yang saya percayai. Bilakah awak berkahwin?
- Soon. - A week ago.
- Tidak lama lagi. - Seminggu yang lalu.
We thought it would happen soon, then a week ago it suddenly happened.
Kami fikir ia akan berlaku tak lama lagi, tapi seminggu lalu ia tiba-tiba berlaku.
Quick engagement, instant marriage. And kids?
Pertunangan cepat, kahwin segera. Dan kanak-kanak?
There wasn't really much time or they would've happened as well.
Tidak ada banyak masa atau mereka akan berlaku juga.
Funny guys.
Lelaki kelakar.
Senses of humor. I like that.
Rasa jenaka. Saya suka itu.
Come, let me show you the house.
Mari saya tunjukkan rumah itu.
Babes.
Babes.
Home, the sweets home.
Rumah, cantik.
What?
Apa?
What are you looking for?
Apa yang awak cari?
Nothing. Just checking to see if it opens.
Tiada apa-apa. Hanya lihat sama ada ia terbuka.
This is not an Indian public bathroom where things that are closed don't open,
Ini bukan bilik mandi awam India di mana perkara tertutup tidak dibuka,
and things that are open don't close.
dan perkara yang terbuka tidak ditutup.
This is Australia, mate.
Ini Australia, kawan.
Open. Close. Okay, mate?
Buka. tutup. Okay, kawan?
Where's the other bathroom?
Mana bilik air yang lain?
Another bathroom? What for?
Bilik mandi lain? Untuk apa?
- Just in case we have guests over... - No guests.
- Kalau kita ada tetamu datang... - Tiada tetamu.
I do not want any guests in here.
Saya tidak mahu ada tetamu di sini.
Looks here. Just the twos of you.
Nampak sini. Hanya kamu berdua.
Babes. Tell them how much I hate guests.
Babes. Beritahu mereka saya benci tetamu.
Sorry?
Maaf?
Exactly. Whether you agree or not, no guests.
Tepat sekali. Sama ada awak setuju atau tidak, tiada tetamu.
So, you are wanting the house?
Jadi, awak inginkan rumah itu?
- Just a second. - No second, only first.
- Kejap lagi. - Tiada kedua, hanya pertama.
Nice house, but this Crocodile Dundee is making me nervous.
Rumah yang bagus, tetapi Crocodile Dundee ini buat saya gementar.
It's not like we have to live with him. Nice rooms. I want the bigger one.
Bukannya kita perlu hidup dengan dia. Bilik bagus. Saya mahu yang lebih besar.
The kitchen's quite cool as well. Let me talk to him.
Dapur juga agak bagus. Biar saya bercakap dengan dia.
Crap! You scared me.
Tak guna! Awak menakutkan saya.
I have that effect on the peoples. It's my personality.
Saya ada kesan itu kepada orang. Ia adalah personaliti saya.
So, you wanting the house?
Jadi, awak mahukan rumah itu?
Well, okay.
Baiklah.
One year's rents in advance.
Pendahuluan, sewa setahunl.
What?
Apa?
Translates, read my lips.
Terjemah, baca bibir saya.
I need one year's rent in advance.
Saya perlukan sewa setahun lebih awal.
Babes. Don't I always take the rents in the advance?
Babes. Bukankah saya selalu ambil sewa awal?
Sorry?
Maaf?
- Exactly! - But why?
- Betul sekali! - Tapi kenapa?
- Short term memories? - Memories?
- Kenangan jangka pendek? - Kenangan?
I don't trust Indians.
Saya tidak percaya orang India.
One year's rent in advance!
Sewa setahun pendahuluan!
- Is it his dad's house? - No, it's his.
- Adakah ini rumah ayahnya? - Tidak, itu miliknya.
- And where will you get the money? - I cashed in my bonds.
- Dan mana awak akan dapat wang itu? - Saya tunaikan bon saya.
What?
Apa?
Nick, you saved that money to start your own restaurant.
Nick, awak simpan wang itu untuk mulakan restoran awak sendiri.
I know.
Saya tahu.
- And how is Ambar getting the money? - She's taking a loan against her salary.
- Dan bagaimana Ambar dapat wang itu? - Dia buat pinjaman dengan gajinya.
I hope you guys know what you're doing.
Saya harap awak semua tahu apa yang awak lakukan.
- All this is happening so fast... - Look who's talking.
- Semua ini berlaku begitu pantas... - Lihatlah siapa yang bercakap.
One afternoon you meet five girls. Next morning you marry one.
Suatu hari awak bertemu lima orang gadis. Esok pagi awak kahwin satu.
And I'm regretting it now. You don't know these girls.
Dan saya menyesal sekarang. awak tidak kenal gadis-gadis ini.
First, their logic switch is permanently off.
Pertama, suis logik mereka dimatikan secara kekal.
And if they ever switch it on by mistake, the regulator always stays at zero.
Dan jika mereka tersalah hidupkan, pelaras kekal pada sifar.
But that's true.
Tetapi itu benar.
Amby, where do you want...
Amby, mana awak nak...
- Has all the stuff arrived? - Yup, everything.
- Semua barang sudah sampai? - Ya, semuanya.
Is this... staying up there?
Adakah ini... diletak di sana?
Yes, why?
Ya kenapa?
No. It's very nice.
Tidak. Ia sangat bagus.
You're right. I'll put it up in my bedroom.
Awak betul. Saya akan letakkannya dalam bilik tidur saya.
- Thanks. - Nick!
- Terima kasih. - Nick!
We are moving back together.
Kami bersama semula.
- Are you okay, podgy? - I'm all right, okay.
- Adakah awak okey, dempak? - Saya tidak apa-apa, okey.
Amby, guess what.
Amby, teka apa.
You okay, podgy?
Awak okay, dempak?
- So, she turned her logic switch on? - No, I turned mine off.
- Jadi, dia hidup suis logiknya? - Tidak, saya matikan saya punya.
- Thought so. So the divorce is cancelled? - Absolutely. Cancel, cancel, cancel.
Fikir begitu. Jadi penceraian dibatalkan?
- Until when? - Forever.
- Sampai bila? - Selamanya.
Still, keep a room for me. You never know when she'll kick me out.
Namun, sediakan bilik untuk saya. Awak tidak tahu bila dia halau saya.
- Sorry, buddy, that's Ambar's room. - What do you mean?
- Maaf, kawan, itu bilik Ambar. - Apa maksud awak?
Which word didn't you understand, Ambar or room?
Perkataan mana yang awak tidak faham, Ambar atau bilik?
I didn't understand anything. Dude! You'll live in separate rooms?
Saya tidak faham apa-apa, kawan! Awak akan tinggal di bilik berasingan?
What's he saying in Hindi? Is he laughing at me?
Apa dia cakap dalam bahasa Hindi? Adakah dia ketawakan saya?
Yes, he's being very rude.
Ya, dia sangat kurang ajar.
They're living here together, but in different rooms. Can you believe it?
Mereka tinggal bersama, tetapi dalam bilik yang berbeza. Boleh percaya tak?
Podgy-wodgy, stop it!
Dempak, hentikan!
You guys can go to your separate rooms, we're going to our single room.
Kamu boleh pergi ke bilik berasingan, kami akan ke bilik bujang kami.
- All right guys, see you, man. - Bye.
- Baiklah kawan, jumpa lagi. - Selamat tinggal.
Living separately, can you believe it? Two different rooms! Unbelievable!
Hidup berasingan, boleh percaya tak? Dua bilik berbeza! Sukar dipercayai!
Today's the first day so you don't have to cook dinner.
Hari ini hari pertama jadi awak tidak perlu masak makan malam.
- Wow, thanks boss. - Shall we order in?
- Wah, terima kasih bos. - Bolehkah kita memesan?
Sure. What do you feel like having? Chinese? Mexican? Indian?
Pasti. Apa yang awak rasa nak makan? Cina? Mexico? India?
Pizza. A nice, hot, crispy, yummy pizza.
Piza yang sedap, panas, rangup dan sedap.
My mouth's watering. You don't like pizza?
Mulut saya berair. Awak tidak suka piza?
- No, it's not that. I... - Forget it, let's get something else.
- Tidak, bukan itu. Saya... - Lupakan, mari kita makan yang lain.
No, I'm fine with pizza. I've had pizza. I...
Tidak, saya okey dengan piza. Saya telah makan piza. Saya...
Nick, you don't have to like everything that I do.
Nick, awak tidak perlu suka semua yang saya suka.
But I like pizza.
Tetapi saya suka piza.
- I owe you three dollars. - You had only one slice, so one dollar.
- Saya berhutang tiga dolar. - Awak ambil satu keping, jadi satu dolar.
Okay.
Baik.
Let's settle accounts on Sunday?
Jom uruskan akaun hari Ahad?
Fine.
Baiklah.
And this one's my treat.
Dan ini saya belanja.
Wow. Thank you.
Wah. Terima kasih.
What do I get?
Apa yang saya dapat?
One second.
Sekejap.
Ambar, meet Romeo. Romeo, meet Ambar.
Ambar, jumpa Romeo. Romeo, jumpa Ambar.
- Romeo says hi. - Hi Romeo. Where's Juliet?
- Romeo kata hai. - Hai Romeo. Mana Juliet?
In my room. But don't worry Romeo, nothing will happen between us in your absence.
Di bilik saya. Tapi jangan risau Romeo, tiada apa-apa berlaku di antara kami.
I don't think he's listening to you. He's checking me out.
Saya tidak fikir dia mendengar awak. Dia memeriksa saya.
I was afraid of that. Behave yourself!
Saya takut itu. Jaga adab kau!
If Romeo misbehaves with me, it's going to be your fault.
Jika Romeo salah laku dengan saya, ia akan menjadi salah awak.
Come on Romeo, let's get to know each other. Say good night to Nick.
Ayuh Romeo, mari berkenalan. Ucap selamat malam kepada Nick.
Are you going to sleep?
Adakah awak ingin tidur?
I've got to go to the radio station in the morning.
Saya perlu pergi ke stesen radio pada waktu pagi.
Okay, I'll clean this up.
Okay, saya akan bersihkan ini.
Leave it. We'll clean up in the morning.
Biarkan ia. Kita bersihkan waktu pagi.
Let me guess, if we don't clean up now, you won't be able to sleep all night?
Biar saya rasa, jika kita tak bersihkan, awak tak dapat tidur sepanjang malam?
No, no, nothing like that. We'll do it in the morning.
Tidak, tidak, tiada seperti itu. Kami akan buat waktu pagi.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
If you can tolerate my pizza, I can definitely tolerate cleaning up.
Jika awak boleh terima piza saya, saya pasti boleh buat pembersihan.
My sister got married when she was 18.
Kakak saya berkahwin ketika dia 18 tahun.
By the time she was my age, she had two kids.
Pada masa dia sebaya saya, dia mempunyai dua orang anak.
I saw her life. Household chores, cooking, looking after the kids.
Saya melihat kehidupan dia. Kerja rumah, masak, jaga anak-anak.
- Weren't you being forced to marry? - Of course. "You're a graduate now.
- Awak tidak dipaksa untuk berkahwin? - Sudah tentu. "Awak dah grad sekarang.
All the nice boys will get married. It's our last responsibility."
Semua lelaki baik akan berkahwin. Ini tanggungjawab terakhir kita."
I got all of that.
Saya dapat semua itu.
- You fought with them and came here? - Yes.
- Awak gaduh dan datang ke sini? - Ya.
Four years ago. Dad was very angry.
Empat tahun lalu. Ayah sangat marah.
I think Mom understands, but she doesn't have the courage to speak out.
Saya rasa ibu faham, tetapi dia tidak ada keberanian untuk bersuara.
- Do you talk to them? - Mom calls me secretly, sometimes.
- Adakah awak bercakap dengan mereka? - Ibu ada hubungi saya secara rahsia.
But I haven't heard Dad's voice in four years.
Tetapi saya tidak mendengar suara ayah dalam empat tahun.
I've got only one life Nick. I want to live it for myself.
Saya hanya ada satu nyawa Nick. Saya mahu hidup untuk diri saya sendiri.
Believe me, I understand.
Percayalah, saya faham.
- Done. Can I go to sleep now? - Sure.
Selesai. Boleh saya pergi tidur sekarang?
I hope at least some of our habits match.
Saya harap beberapa tabiat kita sepadan.
They will.
Mereka akan.
I can't believe you don't like pizza.
Saya tidak percaya awak tidak suka piza.
I like pizza. Sometimes.
Saya suka piza. Kadang-kadang.
- Good night.
- Selamat Malam.
You don't need to lock the door.
Awak tidak perlu kunci pintu.
If I doubted you, I wouldn't be living with you.
Jika saya meragui awak, saya tak akan tinggal bersama awak.
- Good night.
- Selamat Malam.
Keep it low. You'll wake up that Crocodile Dundee.
Pastikan ia perlahan. Awak akan bangunkan Crocodile Dundee itu.
I swear. What a guy.
Saya bersumpah. Lelaki unik.
And that strange girl who stays with him.
Dan gadis pelik yang tinggal bersamanya.
"What's that?"
"Apa itu?"
"Sorry?"
"Maaf?"
"Exactly."
"Tepat sekali."
Ambar?
Ambar?
I still think I love you.
Saya masih fikir saya sayangkan awak.
Tell me in the morning.
Beritahu saya pada waktu pagi.
Hi.
Hai.
Stop staring.
Berhenti merenung.
Sorry.
Maaf.
How come you're up so early?
Kenapa awak bangun awal sangat?
Thanks to a whole lot of alarms.
Terima kasih kepada banyak penggera.
Why?
Kenapa?
So I could see you go from the bathroom to the bedroom.
Saya boleh lihat awak pergi dari bilik air ke bilik tidur.
Right.
Betul.
You know something...
Awak tahu sesuatu...
you look beautiful.
awak nampak cantik.
Thank you.
Terima kasih.
And you smell great.
Dan awak berbau harum.
Thank you. Now I'm shy, and I'm going to go to my room.
Terima kasih. Sekarang saya malu, dan saya akan pergi ke bilik saya.
Listen.
Dengar.
Have you got ten minutes?
Adakah awak ada sepuluh minit?
Why?
kenapa?
Tell me. Just ten minutes?
Beritahu saya. Hanya sepuluh minit?
Yes.
Ya.
Good. Come with me.
Baik. Ikut aku.
I can't believe you woke up just to make me breakfast.
Saya tak percaya awak bangun hanya untuk buatkan saya sarapan.
Well, breakfast is the most important meal of the day.
Sarapan hidangan yang paling penting.
You'll eat a proper breakfast every day now.
Awak akan makan sarapan yang sesuai setiap hari sekarang.
Think about it.
Fikirkan tentangnya.
- You'll have to get up early every day. - I'll get used to it.
- Awak perlu bangun awal setiap hari. - Saya akan terbiasa dengannya.
- Oh God, I'm really late. - Wait.
- Ya Tuhan, saya benar-benar lewat. - Tunggu.
Have you got ten seconds?
Adakah awak ada sepuluh saat?
I've got to go. Bye!
Saya perlu pergi. Selamat tinggal!
Frustrated yet smiling.
Kecewa namun tersenyum.
I just don't understand women, dude!
Saya hanya tidak faham wanita, kawan!
I mean, if you don't want an answer then why ask the question?
Maksud saya, jika awak tak mahu jawapan maka mengapa tanya soalan itu?
It's unbelievable. Three times I've told her,
Memang sukar dipercayai. Tiga kali saya beritahunya,
"No, you haven't put on weight!" And then she started up again...
"Tidak, berat badan awak tidak bertambah!" Dan kemudian dia mulakan semula...
"Say you swear, say you swear." So I said,
"Cakap awak bersumpah." Jadi saya kata,
"It's okay if you've put on a few pounds. Doesn't matter to me."
"Tidak apa jika awak tambah beberapa paun. Tidak penting bagi saya."
- Ooh, wrong answer. - I know, I know.
- Ooh, jawapan yang salah. - Saya tahu saya tahu.
That's where the whole fight began. And then our families got involved.
Di situlah pergaduhan bermula. Dan kemudian keluarga kami terlibat.
How come?
Macam mana boleh jadi?
We started insulting each other's family.
Kami mula menghina keluarga masing-masing.
What?
Apa?
And you won't believe what she did after that.
Dan awak tidak akan percaya apa yang dia lakukan selepas itu.
She bloody started throwing biscuits at me, dude.
Dia mula baling biskut pada saya, kawan.
And not the whole packet. She was throwing them one by one.
Bukan satu paket. Dia lempar satu persatu.
Crap! So what did you do?
Tak guna! Jadi apa yang awak buat?
Ate them all. She kept throwing and I kept eating.
Makan semuanya. Dia terus baling dan saya terus makan.
What?
Apa?
I know it sounds funny.
Saya tahu bunyinya kelakar.
When you're angry it all makes sense.
Apabila awak marah semuanya masuk akal.
- Then? - Then, she ran out of biscuits
- Kemudian? - Kemudian, dia kehabisan biskut
and began crying,
dan mula menangis,
"I want to go to my mom's house, I don't love you, I don't want to be here."
“Saya nak pergi rumah mak, saya benci awak saya tak mahu berada di sini."
So I thought it's Thursday night, boys' night out, let her go.
Jadi saya fikir ia malam Khamis, malam budak lelaki, biarkan dia pergi.
I'll apologize tomorrow. Besides, what would she do here anyway?
Saya akan minta maaf esok. selain itu, apa yang dia akan lakukan di sini?
You should've called her.
Awak sepatutnya telefon dia.
Nick! Boys' night out! You and me are boys!
Nick! Malam budak lelaki! Awak dan saya adalah lelaki!
And I'm married to Cathy. I know, she's not a boy.
Dan saya berkahwin dengan Cathy. Saya tahu, dia bukan lelaki.
- Hi, boys. - Hi.
- Hai, semua. - Hai.
Hi. What are you doing here?
Hai. awak buat apa kat sini?
Why? Nick asked me to come.
Kenapa? Nick minta saya datang.
- It's our boys' night out. - She was at Simone's, around the corner.
- Ia adalah malam lelaki kita. - Dia berada di rumah Simone, berhampiran.
I said we'll go home together.
Saya kata kita akan pulang bersama.
Why? Is there a problem?
kenapa? Adakah masalah?
- No. - No, no problem at all, just that
- Tidak. - Tidak, tiada masalah, hanya
if I'd known you'd be here, I'd have asked Cathy too for the boy's night out.
jika saya tahu awak akan berada di sini, saya akan tanya Cathy juga.
- How was your day? - College was bad.
- Bagaimana hari awak? - Kolej teruk.
- You want some sushi? - No, thanks.
- Awak nak sushi? - Tidak, Terima kasih.
Listen, have I put on weight?
Dengar, adakah berat badan saya bertambah?
Put on? I think you need to gain a few pounds.
Tambah? Saya rasa awak perlu tambah beberapa paun.
Really?
Betul ke?
The goods mornings.
Selamat pagi.
I likes.
Saya suka.
You're learning how to speak correct English.
Awak sedang belajar bercakap bahasa Inggeris yang betul.
When in the Rome, do the Romans.
Apabila di Rom, lakukan macam orang Rom.
By way, where the goings?
"Apa pun", ke mana mahu pergi?
I'm going to work.
Saya akan pergi bekerja.
Damn goods you work.
Sangat bagus awak kerja.
I like working women a lot.
Saya sangat suka wanita bekerja.
Babes, what I always say about woman working?
Babes, apa yang saya selalu cakap tentang wanita bekerja?
Sorry?
Maaf?
Exactly.
Tepat sekali.
You misses the spots there.
Awak tertinggal kotor di sana.
Sorry?
Maaf?
"Sorry, sorry!" You missed the bloody spots there.
"Maaf maaf!" Awak tertinggal kotor di sana.
You are wanting the Dundee daddies to give you the spanking on your bums?
Awak mahukan bapa Dundee untuk beri awak pukulan di belakang awak?
Ghost of the kicks not listening to talks.
Hantu sepak tak dengar kata.
So where's the husbands?
Jadi di mana para suami?
Sorry?
Maaf?
Exactly. Your husbands. The Nicks.
Tepat sekali. Suami awak. Nicks.
The Nicks. He's sleeping.
Nicks. Dia sedang tidur.
Wife working, husband jerking.
Isteri kerja, suami jerkah.
Sleeping.
Sedang tidur.
Same to same.
Sama.
Okay, I'm running late for work. Have a good day.
Okay, saya dah lambat nak pergi kerja. Semoga hari awak baik.
I don't play with dolls.
Saya tidak bermain dengan anak patung.
Husbands?
Suami?
- Amby! Hey, Amby. - Yes, my dear Jignesh.
- Amby! Hei, Amby. - Ya, Jignesh sayang.
What are you doing? Let's watch a movie.
Awak buat apa? Jom tengok wayang.
- Sorry, I've got to meet Nick. - Hello!
- Maaf, saya perlu berjumpa dengan Nick. - Helo!
Ever since this Nikhil Arora has entered your life...
Sejak Nikhil Arora ini masuk dalam hidup awak...
But seriously, take some time out for your friends.
Tetapi serius, ambil sedikit masa untuk kawan-kawan awak.
Oh, oh, my god I'm late. Must be Nick.
Oh, ya tuhan saya lambat. Mesti itu Nick.
Hey Nick.
Hei Nick.
- Who's this? - This, my dear man, is Jignesh.
- Siapa ini? - Ini, ialah Jignesh.
- Where's Amby? - She's right here.
- Mana Amby? - Dia ada di sini.
And if you don't mind may she watch a movie with me, please?
Dan jika awak tidak keberatan boleh dia menonton filem dengan saya, tolong?
It's her life. Why should I mind?
Ia hidup dia. Mengapa saya perlu keberatan?
Hey Nick. Don't listen to him, I'm coming.
Hei Nick. Jangan dengar cakap dia, saya datang.
No listen, that's why I called. I won't be able to make it.
Dengar, sebab tu saya telefon. saya tidak akan dapat datang.
I've got to make the provisions list for this month with Dheka.
Saya perlu sediakan senarai peruntukan untuk bulan ini bersama Dheka.
- You carry on with Jignesh. - No, no. I've got to shop for the house.
Awak teruskan dengan Jignesh.
- I'll see you at home. - I'll be late.
- Saya akan jumpa awak di rumah. - Saya akan lewat.
I'll be waiting.
Saya akan menunggu.
Jesus Christ!
Nabi Isa!
- I thought you'd be asleep by now. - Not before you come home.
- Saya fikir awak sudah tidur sekarang. - Tidak sebelum awak pulang.
- I'll be late every night. - I'll get used to it.
- Saya akan lewat setiap malam. - Saya akan terbiasa dengannya.
- Hey, the house looks amazing. - Thanks.
- Hei, rumah itu kelihatan hebat. - Terima kasih.
You did all this in one day?
Awak lakukan semua ini dalam satu hari?
Aren't the curtains too silky and satiny?
Langsirnya tidak terlalu sutera dan satin?
And what are these candles for? We never have power outages here.
Untuk apa lilin ini? Kita tak pernah ada gangguan bekalan elektrik di sini.
You aren't even remotely romantic.
Awak tidak terlalu romantik.
That's worse.
Itu lebih teruk.
Shut up. I love these candles. Smell them.
Diam. Saya suka lilin ini. Baunya.
- What? - Smell them. They're scented candles.
- Apa? - Cuba baunya. Ia adalah lilin wangi.
Sorry.
Maaf.
- You don't like anything, do you? - No! I love it.
- Awak tak suka apa-apa, kan? - Tidak! Saya sukakannya.
Difference number three.
Perbezaan nombor tiga.
Hello? Hey, Ron!
Helo? Hei, Ron!
Hi Cathy.
Hai Cathy.
What?
Apa?
That's great news!
Itu berita baik!
Are you mad?
Adakah awak marah?
Wow! When did you find out?
Wah! Bilakah awak mendapat tahu?
What was the bloody hurry?
Apa yang tergesa-gesa itu?
It just happened? Haven't you heard of protection?
Ia baru sahaja berlaku? Awak tak dengar tentang perlindungan?
Cathy, I'm so happy for you.
Cathy, saya sangat gembira untuk awak.
You don't know what you're getting into, staying up nights, changing diapers.
Awak tidak tahu apa yang awak hadapi, berjaga malam, menukar lampin.
And, and...
Dan, dan...
I know! Seeing them walk for the first time, hearing them speak.
Saya tahu! Melihat mereka berjalan buat pertama kali, dengar mereka bercakap.
Ron! Your life's over.
Ron! Hidup awak sudah berakhir.
Cathy, this is such a bright new chapter.
Cathy, ini lembaran baru yang gembira.
I'll come and see you in the evening. Okay? Bye!
Saya akan datang jumpa awak pada waktu petang. Baik? selamat tinggal!
I have no words, Ron. No, I have no words.
Saya tiada kata-kata, Ron. Tidak, saya tiada kata-kata.
Nick!
Nick!
Oh, shit!
Oh, tak guna!
No, no it's fine. Is it bleeding?
Tidak mengapa. Adakah ia berdarah?
Yes.
Ya.
Damn it.
Tak guna.
Let me have a look.
Biar saya lihat.
- No, no, it's all right. - It's not all right Nick.
- Tidak mengapa. - Tidak apa-apa Nick.
It's a bad cut. You need to see a doctor.
Lukanya teruk. Awak perlu berjumpa doktor.
No! No doctor! Trust me. It's fine.
Tidak! Tiada doktor! Percayalah. Tidak mengapa.
Nick, you may need stitches... it's really bad!
Nick, awak mungkin perlukan jahitan... memang teruk!
Stitches? No, no, no stitches.
Jahitan? Tidak, tidak, tiada jahitan.
Listen, I know my body. It's all right. Stop all that!
Dengar, saya tahu badan saya. Tidak mengapa. Hentikan semua itu!
Nick, stop being difficult.
Nick, jangan degil.
You need a doctor.
Awak perlukan doktor.
No. No doctor, please! Okay? I don't like hospitals or doctors.
Tidak. Tiada doktor, tolong! Okey? Saya tidak suka hospital atau doktor.
I am a doctor!
Saya seorang doktor!
Stop moving.
Berhenti bergerak.
- It'll burn. - It won't.
- Ia akan terbakar. - Ia tidak akan.
- It will burn. - You won't even know.
- Awak tidak akan tahu.
Right.
Betul.
Okay, shut your eyes and think of something nice.
Okey, tutup mata awak dan fikirkan sesuatu yang bagus.
- Like? - Anything you like.
- Seperti? - Apa sahaja yang awak suka.
Imagine me, in a towel...
Bayangkan saya, dalam tuala...
just coming out of the shower.
baru keluar dari bilik mandi.
Yes.
Ya.
My hair is wet.
Rambut saya basah.
The water is dripping on the carpet.
Air menitis di atas karpet.
Not on my carpet.
Bukan di atas permaidani saya.
You come close to me...
Awak datang dekat saya...
Very close.
Sangat rapat.
- And... - And?
- Dan... - Dan?
And... it's done.
Dan... ia telah selesai.
- It's done. - It's done?
- Sudah disiapkan. - Sudah disiapkan?
Hey, finish the story.
Hei, habiskan cerita.
Come on.
Ayuh.
You come closer to me.
Awak datang dekat saya.
And?
Dan?
Closer.
Lebih dekat.
She walks as if she stays in heaven
♪ She walks as if she stays in heaven ♪
She looks at everybody As if she's tolerating them
♪ She looks at everybody As if she's tolerating them ♪
But when she comes And pretends to be angry
♪ But when she comes And pretends to be angry ♪
While fighting, she smiles mistakenly
♪ While fighting, she smiles mistakenly ♪
My heart goes mm...
♪ My heart goes mm... ♪
When I talk to him It seems like he's about to fall asleep
♪ When I talk to him It seems like he's about to fall asleep ♪
After he wakes up, It seems like he's about to cry
♪ After he wakes up, It seems like he's about to cry ♪
But when he quietly comes behind me Wakes me from my reverie
♪ But when he quietly comes behind me Wakes me from my reverie ♪
He takes me in his arms And he falls down
♪ He takes me in his arms And he falls down ♪
My heart goes mm...
♪ My heart goes mm... ♪
Yes, she's always saying no
♪ Yes, she's always saying no ♪
Yes, she's always giving me attitude
♪ Yes, she's always giving me attitude ♪
Yes, she's a little stubborn
♪ Yes, she's a little stubborn ♪
Yes, she has a few gray hairs
♪ Yes, she has a few gray hairs ♪
She's always swimming against the tide
♪ She's always swimming against the tide ♪
She troubles me with her wayward ways
♪ She troubles me with her wayward ways ♪
She always arrives early Doesn't listen to any excuses
♪ She always arrives early Doesn't listen to any excuses ♪
But she always waits up for me every day
♪ But she always waits up for me every day ♪
My heart goes mm...
♪ My heart goes mm... ♪
Yes, he cries at movies
♪ Yes, he cries at movies ♪
Yes, he sleeps with his mouth open
♪ Yes, he sleeps with his mouth open ♪
Yes, he's stupid at times
♪ Yes, he's stupid at times ♪
Yes, he deserves a good spanking
♪ Yes, he deserves a good spanking ♪
God knows what he says And what he does
♪ God knows what he says And what he does ♪
Climbs on the sofa And gets tangled in the curtains
♪ Climbs on the sofa And gets tangled in the curtains ♪
When he starts cleaning It's a disaster
♪ When he starts cleaning It's a disaster ♪
But after getting tired When he stretches
♪ But after getting tired When he stretches ♪
My heart goes mm...
♪ My heart goes mm... ♪
Yes, she's a bit different
♪ Yes, she's a bit different ♪
Yes, she's sometimes wrong
♪ Yes, she's sometimes wrong ♪
Yes, he's a bit different
♪ Yes, he's a bit different ♪
Yes, he's sometimes wrong
♪ Yes, he's sometimes wrong ♪
Never thought she'd be like this
♪ Never thought she'd be like this ♪
I thought he'd be like this
♪ I thought he'd be like this ♪
Why do I feel like he's mine?
♪ Why do I feel like he's mine? ♪
Is she real or a dream?
♪ Is she real or a dream? ♪
I'm scared he'll disappear
♪ I'm scared he'll disappear ♪
My heart goes mm...
♪ My heart goes mm... ♪
Ambar?
Ambar?
Amby.
Amby.
Hey.
Hei.
Hey... what's wrong?
Hei... ada apa?
Amby... what's this?
Amby... apa ni?
Amby, please, talk to me.
Amby, tolong, cakap dengan saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
I'm pregnant.
Saya mengandung.
What?
Apa?
What? Are you sure?
Apa? Adakah awak pasti?
Completely sure?
Yakin sepenuhnya?
Yes. I took the test twice. It was positive both times.
Ya. Saya ambil dua kali ujian. Ia positif kedua-dua kali.
Oh, crap! Crap!
Oh, tak guna! Tak guna!
How could you do this?
Bagaimana awak boleh lakukan ini?
How could I do this?
Bagaimana saya boleh lakukan ini?
I mean, how did this happen?
Maksud saya, bagaimana ini berlaku?
We always use protection.
Kita selalu gunakan perlindungan.
- I know. - Then?
- Saya tahu. - Kemudian?
Then what, Nick? You know that protection's not always 100 percent.
Kemudian apa, Nick? Awak tahu perlindungan itu tidak selalu 100 peratus.
So why are you asking me?
Jadi kenapa awak tanya saya?
Sorry.
Maaf.
Get rid of it.
Gugurkannya.
What?
Apa?
You don't want this kid! I don't want it.
Awak tidak mahu anak ini! Saya tidak mahu.
Let's kill it.
Mari kita bunuhnya.
The word is abortion, Nick. We need an abortion. Don't say kill it.
Perkataan itu ialah pengguguran, Nick. Kita perlu pengguguran. Jangan kata bunuh.
What difference does it make what we call it?
Apakah perbezaan apa yang kita panggil?
We've got to do what has to be done! Let's go now. I'll come with you.
Kita kena buat apa yang patut! Jom pergi sekarang. Saya akan ikut awak.
I'll stay here.
Saya akan tinggal di sini.
You won't come with me?
Awak takkan ikut saya?
Amby, you know me. Hospitals and doctors and...
Amby, awak kenal saya. Hospital dan doktor dan...
Fine.
Baiklah.
Come.
Mari.
Hello, Mrs. Winters.
Helo, Puan Winters.
We feeling good today?
Kita berasa baik hari ini?
Excellent.
Cemerlang.
This is Ambar Malhotra, a student of mine.
Ini Ambar Malhotra, pelajar saya.
Ambar, sit.
Ambar, duduk.
It's fascinating to watch, you know.
Ia menarik untuk ditonton, awak tahu.
Excuse me.
Maafkan saya.
After five months, your baby responds to voices.
Selepas lima bulan, bayi awak bertindak balas kepada suara.
Look... he's responding to us!
Tengok... dia bertindak balas kepada kita!
There, you see the hands taking shape.
Di sana, awak melihat tangan membentuk.
But you don't see the legs because the body's in the way.
Tetapi awak tidak melihat kaki kerana badan menghalang.
- I'm sure you can feel the legs. - Oh yes, she can kick.
- Saya pasti awak boleh merasakan kaki. - Oh ya, dia boleh menendang.
- It could be a he. - It's a she.
- Ia boleh jadi lelaki. - Ia adalah perempuan.
I know it. I can just feel it.
Saya tahu. Saya hanya boleh merasainya.
And just there, you can see the baby's heart beating.
Dan hanya di sana, awak boleh melihat degupan jantung bayi.
She's so beautiful. Oh god, I think I'm going to cry.
Dia sungguh cantik. Oh Tuhan, Saya rasa saya akan menangis.
- Judy, everything all right? - Everything's perfect.
- Judy, semuanya baik-baik saja? - Semuanya sempurna.
- Great. I'll send your reports tomorrow. - Okay great, thank you.
- Hebat. Saya akan hantar laporan esok. - Baiklah, terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
- Are we going home now? - Yes. Bye-bye.
- Adakah kita pulang sekarang? - Ya. Selamat tinggal.
It's been 20 years and yet every time I see a new life, I still feel the same.
Sudah 20 tahun dan setiap kali saya lihat kehidupan baru, saya rasa perkara sama.
Life giving birth to life.
Nyawa melahirkan nyawa.
It really is amazing.
Ia benar-benar menakjubkan.
But when it's conceived, it isn't a life. It's just a part of your body.
Tapi bila dikandung, ia bukan kehidupan. Ia hanya sebahagian dari badan awak.
Well, it's a matter of perspective.
Nah, ini soal perspektif.
I believe it's a new life right from the moment of conception.
Saya percaya ia adalah kehidupan baru sejak dari saat mengandung.
But, maybe I'm old-fashioned.
Tetapi, mungkin saya sudah kolot.
So tell me, how come you're here?
Jadi beritahu saya, kenapa awak ada di sini?
I'm pregnant.
Saya mengandung.
Wow. Congratulations. I didn't know you were married.
Wah. tahniah. Saya tidak tahu awak sudah berkahwin.
I... I need an abortion.
Saya... Saya perlukan pengguguran.
Don't worry, Ambar. With laser technology you won't even feel the pain.
Jangan risau, Ambar. Guna teknologi laser, awak tidak akan rasa sakit.
It'll all be done in 15 minutes. You just relax, okay?
Semuanya akan selesai dalam masa 15 minit. Awak berehat sahaja, okay?
- Nick? Where are we going? - Home. Why? Do you have to work?
Nick? Kemana kita akan pergi?
- I think you should rest today. - No.
- Saya rasa awak patut berehat hari ini. - Tidak.
I mean us. The two of us. Where are we going?
Saya maksudkan kita. Kita berdua. Kemana kita akan pergi?
I... I don't understand.
Saya... saya tak faham.
Three months ago I met a guy.
Tiga bulan lalu saya jumpa seorang lelaki.
When I met him, I didn't like him too much.
Apabila saya bertemu dengannya, Saya tidak terlalu menyukainya.
Then I got to know him and I took a liking and we started living together.
Kemudian saya kenal dia dan saya suka dia dan kami mula hidup bersama.
And now, now I love him.
Dan sekarang, sekarang saya cintakan dia.
I hope you're talking about me.
Saya harap awak bercakap tentang saya.
I love you too, Amby. You know that.
Saya sayang awak juga, Amby. Awak tahu itu.
So now what? What happens now?
Jadi sekarang apa? Apa yang berlaku sekarang?
I don't know. I haven't thought about it.
Saya tak tahu. Saya tidak memikirkannya.
I guess, with time we'll both realize what we want.
Saya rasa, dengan masa kita akan berdua sedar apa yang kita mahu.
How much time?
Berapa banyak masa?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Nick, we started living together for a reason.
Nick, kita mula hidup bersama atas sebab tertentu.
To get to know and understand each other.
Untuk mengenali dan memahami antara satu sama lain.
It wasn't a relationship... it was the beginning of one, right?
Itu bukan hubungan... ia adalah permulaan satu, bukan?
Right.
Betul.
So we made a beginning, and I think it's a very good beginning.
Jadi kita mulakan, dan saya rasa ia satu permulaan yang sangat baik.
I like being with you. You like being with me.
Saya suka bersama awak. Awak suka bersama saya.
So shouldn't we think about this relationship now?
Jadi tidakkah kita harus berfikir tentang hubungan ini sekarang?
You're not talking about marriage?
Awak tidak bercakap tentang perkahwinan?
Are you?
Adakah awak?
I don't know.
Saya tak tahu.
Amby, you're the one who said that you're not ready for marriage...
Amby, awak yang cakap awak belum bersedia untuk berkahwin...
that you can't even think about it now.
yang awak tak boleh fikirkannya sekarang.
Yes. I couldn't think of marriage then.
Ya. Saya tidak boleh fikirkan perkahwinan ketika itu.
I didn't know what I wanted from life. But now I know.
Saya tak tahu apa saya mahu dari hidup. Tetapi sekarang saya tahu.
What do you know?
Apa yang awak tahu?
That I want to be with you for the rest of my life.
Bahawa saya mahu bersama awak sepanjang hayat saya.
Ambar, I like living with you too. And we are living together.
Ambar, saya juga suka tinggal dengan awak. Dan kita hidup bersama.
So why all this?
Jadi mengapa semua ini?
Because I love you.
Sebab saya sayang awak.
And maybe I want the right over your life.
Dan mungkin saya mahukan hak ke atas hidup awak.
And I want to give you that right too.
Dan saya mahu berikan awak hak itu juga.
Do you still think we don't know each other?
Adakah awak masih berfikir kita tidak kenal antara satu sama lain?
Why are we afraid of giving this relationship a name, Nick?
Mengapa kita takut memberi hubungan ini nama, Nick?
Amby, listen to me. This will complicate everything.
Amby, dengar cakap saya. Ini akan merumitkan segalanya.
Please, please don't ruin this.
Tolong, tolong jangan rosakkan ini.
You've just been through a major trauma.
Awak baru sahaja melalui trauma besar.
I know this was not easy for you.
Saya tahu ini tidak mudah untuk awak.
Just let it be for a few days and...
Biarkan selama beberapa hari dan...
I didn't get the abortion.
Saya tidak lakukan pengguguran.
What?
Apa?
And then I saw the hands and the beating of the heart.
Dan kemudian saya melihat tangan dan degupan jantung.
It was a life, Nick.
Ia adalah kehidupan, Nick.
Living inside that woman, a life now inside me.
Hidup di dalam wanita itu, kehidupan kini dalam diri saya.
I can't destroy it.
Saya tidak boleh memusnahkannya.
What the... listen to yourself.
Apa ini... dengarkan diri awak sendiri.
What are you saying? You have a life!
Apa yang awak cakap ni? Awak mempunyai kehidupan!
Your studies, your work, us damn it!
Pelajaran awak, kerja awak, kita!
You want to give it all up just for the sake of a child?
Awak mahu mengalah semuanya hanya untuk kepentingan anak?
No, Nick. I didn't want this. I'm scared too.
Tidak, Nick. Saya tidak mahu ini. Saya pun takut.
But I can't kill it.
Tetapi saya tidak boleh membunuhnya.
The word is abortion!
Perkataan pengguguran!
Amby, listen to me.
Amby, dengar cakap saya.
You're ruining both our lives. Please, don't do this.
Awak merosakkan hidup kita berdua. Tolong, jangan lakukan ini.
I need time to think this over.
Saya perlu masa untuk fikir perkara ini.
This is not just your decision, you know. It's my life as well.
Ini bukan keputusan awak saja, awak tahu. Ia hidup saya juga.
And I don't want this kid.
Dan saya tidak mahu anak ini.
I know.
Saya tahu.
And this doesn't make any difference to you?
Dan ini tidak membuat sebarang perbezaan kepada awak?
Nick, do you love me?
Nick, adakah awak mencintai saya?
What difference does it make, Ambar?
Apakah perbezaannya, Ambar?
What difference does it make how much I love you and how much you love me?
Apa bezanya berapa banyak saya sayang awak dan sejauh mana awak sayang saya?
I can't give you the proof that you're asking for.
Saya tidak boleh berikan awak bukti itu awak minta.
I don't want to get married.
Saya tidak mahu berkahwin.
I don't want this kid.
Saya tidak mahu anak ini.
No matter how many times you ask me, nothing's going to change.
Tidak kira berapa kali awak tanya saya, tiada apa yang akan berubah.
You're right.
Awak betul.
We still don't understand each other.
Kita masih tak faham satu sama lain.
Yes! We're far from understanding! Because I thought
Ya! Kita jauh dari memahami! Kerana saya fikir
I was with a sensible, intelligent girl who'd live life to the fullest.
saya bersama gadis yang waras dan bijak yang akan menjalani kehidupan sepenuhnya.
Sorry for the inconvenience.
Maaf atas kesulitan ini.
Go to hell!
Pergi ke neraka!
You know what, I'm glad we decided to live together first.
Awak tahu apa, saya gembira kita buat keputusan untuk hidup bersama dahulu.
Because right now all I can think of is... thank God, we didn't get married.
Kerana kini yang saya boleh fikirkan... nasib baik kita tak kahwin.
Now you listen to me.
Sekarang awak dengar cakap saya.
You have absolutely no responsibility to me and this baby.
Awak langsung tiada tanggungjawab kepada saya dan bayi ini.
You want to be free, you're free.
Awak mahu bebas, awak bebas.
I'll decide what I have to do now.
Saya akan putuskan apa yang saya perlu lakukan sekarang.
One more thing. You once asked me a question
Satu perkara lagi. Awak pernah tanya saya satu soalan
about whether I'd ask myself in ten years
sama ada saya akan tanya diri sendiri dalam sepuluh tahun
why I didn't give Nick and Ambar a chance.
kenapa saya tidak beri peluang kepada Nick dan Ambar.
And the answer is yes, I would ask myself that. I'm glad I gave us this chance.
Ya, saya akan tanya diri sendiri itu. Saya gembira saya beri kita peluang ini.
Now I will never regret having lost something.
Sekarang saya tidak akan menyesal telah kehilangan sesuatu.
I'm glad I discovered that there was nothing to lose anyway.
Saya gembira saya menemuinya tiada apa yang rugi.
Give him some time. I'm sure he'll feel differently.
Beri dia sedikit masa. Saya pasti dia akan rasa lain.
Feel differently? The hell he'll feel differently.
Rasa lain? Nanti dia rasa lain macam.
Don't you Cathy me! Ron, all you guys are all the same.
Jangan awak Cathy saya! Ron, kamu semua adalah sama.
What did I do?
Apa yang saya buat?
The same, all of you! Wimps, cowards.
Semua awak sama! Pengecut, pengecut.
It's all fine when it's fun and games.
Semuanya baik apabila ia menyeronokkan dan permainan.
Everyone's laughing, having fun, taking it easy.
Semua orang ketawa, berseronok, bertenang.
Then, the minute the time comes to take just a little responsibility,
Kemudian, saat tiba masanya untuk ambil sedikit tanggungjawab,
- what do you do? You run. - But did I run?
- Apa yang awak buat? Awak lari. - Tetapi adakah saya lari?
- Tell me, did I run? - You want to run, don't you?
- Beritahu saya, adakah saya lari? - Awak mahu lari, bukan?
You want to run right out that door, because we don't need you.
Awak mahu lari keluar dari pintu itu, kerana kami tidak perlukan awak.
You know that, don't you? Frankly, we're better off without you.
Awak tahu itu, bukan? Terus terang, kami lebih baik tanpa awak.
But what did I do?
Tetapi apa yang saya lakukan?
Your friend. Your best friend. Look what he's done to my best friend.
Kawan awak. Rakan baik awak. Tengok apa dia buat pada kawan baik saya.
I'll talk to him.
Saya akan bercakap dengannya.
No, you won't say anything to him.
Tidak, awak tak akan kata apa-apa padanya.
Then what will you do, Ambar?
Jadi apa yang akan awak buat, Ambar?
Will you bloody well speak English?
Boleh tak awak akan cakap bahasa Inggeris?
Darling, I was just asking her what she will do, where she'll stay...
Sayang, saya cuma tanya dia apa dia akan buat, di mana dia akan tinggal...
What do you mean where she'll stay?
Apa maksud awak di mana dia akan tinggal?
She'll stay with us of course! How dare you even ask that question?
Dia akan tinggal bersama kita sudah tentu! Beraninya awak bertanya soalan itu?
She's got nowhere else to go. You know what's going on?
Dia tiada tempat lain untuk pergi. Awak tahu apa yang berlaku?
- you'll stay with us, right? - I have no problem with it, she can stay.
- Awak akan tinggal sama kami, betul? - Saya tiada masalah, dia boleh tinggal.
Ambar, you can stay as long as you like.
Ambar, awak boleh tinggal selagi suka.
No.
Tidak.
No? Then what are you going to do?
Tidak? Jadi apa yang awak akan lakukan?
I paid half the rent for this house.
Saya bayar separuh sewa rumah ini.
So, for the next eight months, this is as much my house as yours.
Jadi, untuk lapan bulan akan datang, ini rumah saya sama seperti rumah awak.
So I'm not going anywhere.
Jadi saya tidak akan ke mana-mana.
From now on, I'll live in my room. If you have a problem, you're free to go.
Mulai kini, saya tinggal di bilik saya. Jika awak ada masalah, awak boleh pergi.
Let's just try not to get into each other's faces.
Mari kita cuba untuk tidak ganggu kehidupan masing-masing.
Please don't keep reminding me that you live here, too. Okay?
Tolong jangan terus ingatkan saya yang awak tinggal di sini juga. Okey?
Okay.
Okey.
- So, now what? - Nothing.
- Jadi, sekarang apa? - Tiada apa-apa.
We like each other but we want different things from life.
Kami suka satu sama lain tetapi kami mahu perkara berbeza dari kehidupan.
So you'll leave her?
Jadi awak akan tinggalkan dia?
- Do I have a choice? - Of course you do.
- Adakah saya ada pilihan? - Sudah tentu ada.
- You can be with her forever. - Where the hell was I going?
- Awak boleh bersamanya selama-lamanya. - Ke mana saya pergi?
I was with her, it's not like I was running away.
Saya bersama dia, bukan melarikan diri.
And if we'd stayed happy, I would have stayed with her.
Dan jika kami kekal bahagia, saya pasti tinggal bersamanya.
So where the hell did this forever nonsense crop up from?
Jadi dari mana benda selama-lamanya ini timbul?
- So you'll never marry? - Maybe.
- Jadi awak tidak akan berkahwin? - Mungkin.
- And you don't want kids either? - Definitely not.
- Dan awak juga tidak mahu anak? - Sudah tentu tidak.
- Why? - Why what? Marriage or kids?
- Kenapa? - Kenapa apa? Kahwin atau anak?
Marriage.
Perkahwinan.
Ron, why do we stay with someone?
Ron, kenapa kita tinggal dengan seseorang?
Because we want to be happy, right? But what if we don't find happiness?
Sebab kita nak bahagia kan? Tetapi jika kita tidak temui kebahagiaan?
Will we let a piece of paper tell us "Now live in misery, you are trapped"?
Kita akan biarkan sekeping kertas beritahu "Kini hidup sengsara, awak terperangkap"?
You and two witnesses have signed off on a document with forever written on it.
Awak dan dua saksi telah tandatangan pada dokumen tertulis selama-lamanya.
And now, you have to live unhappily ever after!
Dan sekarang, awak perlu hidup tidak bahagia selama-lamanya!
- But why unhappy, Nick? - Because people change Ron.
- Tetapi kenapa tidak bahagia, Nick? - Kerana orang berubah, Ron.
Look at yourself.
Lihat diri awak sendiri.
You used to be happy, carefree, you'd hit on a girl whenever you saw one.
Dulu awak gembira, riang, awak cuba gadis setiap kali awak jumpa.
I liked you. And now
Saya suka awak. Dan sekarang
all you can talk about is how you and Cathy fight.
apa yang awak boleh cakap ialah bagaimana awak dan Cathy bergaduh.
What the fight was about, how irrational she is.
Tentang apa pergaduhan itu, betapa tidak rasionalnya dia.
That's all you say.
Itu sahaja yang awak cakap.
Not true, we have good times together.
Tidak benar, kami gembira bersama.
Yeah? When was the last time you looked good for her?
Ya? Bila kali terakhir awak nampak bagus untuknya?
- What do you mean? - I mean put on your best clothes,
- Apa maksud awak? - Maksud saya pakai pakaian terbaik awak,
took her out, candle light, wine, romance?
bawa dia keluar, cahaya lilin, wain, percintaan?
When was the last time you took Cathy on a date?
Bilakah kali terakhir awak bawa Cathy pergi janji temu?
But who goes on a date after you're married?
Tetapi siapa yang pergi janji temu selepas awak kahwin?
Exactly! I want every day to be like a first date.
Tepat sekali! Saya mahu setiap hari menjadi seperti janji temu pertama.
There was romance between Ambar and me.
Terjadi percintaan antara aku dan Ambar.
We had laughter, joy. Because we lived together by choice.
Kami ada tawa gembira. Kerana kita hidup bersama atas pilihan.
- It was perfect! - Life is not perfect, Nick.
- Ia sempurna! - Kehidupan tidak sempurna, Nick.
Our life was, Ron.
Hidup kita sempurna, Ron.
We loved to care for each other. She'd wait up for me at night,
Kami suka ambil berat satu sama lain. Dia akan tunggu saya pada waktu malam,
I'd wake up early in the morning for her. After marriage, everything changes.
Saya akan bangun awal pagi untuk dia. Selepas berkahwin, semuanya berubah.
We'll start taking each other for granted. The same fights, misunderstandings.
Kita akan mula ambil mudah satu sama lain. Pergaduhan yang sama, perselisihan faham.
"Why do you come home so late? Why don't you wake up early? Why meet friends?"
"Kenapa awak pulang lewat? Kenapa awak tidak bangun awal? Kenapa jumpa kawan?"
But this can happen without marriage, no?
Tetapi ini boleh berlaku tanpa perkahwinan, bukan?
That's it. And that's when you know it's over.
Itu sahaja. Dan ketika itulah awak tahu ia sudah berakhir.
And you should always have that freedom, to say that it's over.
Dan awak harus sentiasa ada kebebasan itu, untuk katakan yang ia sudah berakhir.
Hi, baby.
Hai sayang.
Okay, but isn't there some other way?
Okey, tetapi adakah tidak ada cara lain?
Of course I understand. Of course I care about the baby.
Sudah tentu saya faham. Sudah tentu saya ambil berat tentang bayi itu.
Of course I love you! No but... can, can we think of something?
Sudah tentu saya cintakan awak! Tidak tapi... boleh kita fikirkan sesuatu?
Okay, all right.
Okay, baiklah.
I love you, too.
Saya cintakan awak juga.
What happened?
Apa yang berlaku?
Cathy's saying that when the baby comes, Goofy can't stay with us.
Cathy kata bila bayi itu lahir, Goofy tidak boleh tinggal bersama kami.
Why?
Kenapa?
She's just paranoid. Allergy from the fur or he might bite the baby.
Dia hanya paranoid. Alahan dari bulu atau dia mungkin gigit bayi itu.
Oh, crap.
Oh, tak guna.
I hate this, man. I love Goofy.
Saya benci ini, kawan. Saya suka Goofy.
See what I mean?
Lihat apa yang saya maksudkan?
Now it's all going to start. Do's and don'ts, sacrifices, adjustments.
Kini semuanya akan bermula. Boleh dan tidak boleh, pengorbanan, penyesuaian.
So what?
Jadi apa?
Do it then. You're the one who's ready to play daddy.
Jadi, lakukan. Awak yang bersedia untuk menjadi ayah.
Will you take Goofy?
Bolehkah awak ambil Goofy?
Are you going to cry?
Adakah awak akan menangis?
Turn that thing down!
Matikan benda tu!
- Will you please turn the TV off? - I can't sleep unless I watch TV.
- Tolong matikan TV? - Saya tak boleh tidur jika tak tonton TV.
Then keep the volume low. You don't live here alone.
Kemudian pastikan suara rendah. Awak bukan tinggal di sini seorang diri.
Really? I thought we agreed not to remind each other.
Betul ke? Saya fikir kita bersetuju untuk tidak saling ingatkan.
That's right. And this idiotic volume in the middle of the night
Betul tu. Bunyi bodoh ini di tengah malam
keeps reminding me that you live here, too, so!
terus ingatkan saya yang awak tinggal di sini juga, jadi!
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
I paid for this TV. I'll watch it when I want, at whatever volume I want.
Saya bayar TV ini. Saya akan menontonnya bila saya mahu, pada suara yang saya mahu.
So, please, from now on, don't touch my TV.
Jadi, tolong, mulai sekarang, jangan sentuh TV saya.
Fine.
Baiklah.
Oh, crap, what are you doing?
Oh, sial, apa yang awak buat?
I pay the cable bill every month.
Saya bayar bil kabel setiap bulan.
So, please, don't attach it to your TV from now on.
Jadi, tolong, jangan lampirkan pada TV awak mulai sekarang.
Nick.
Nick.
Damn it, Nick, come out!
Sial, Nick, keluar!
This is not your drawing room to laze about with a newspaper.
Ini bukan bilik lukisan awak bermalasan dengan surat khabar.
Nick, how can you be so disgusting.
Nick, macam mana awak boleh menjijikkan.
You're drinking milk in the bathroom!
Awak minum susu dalam bilik air!
Nikhil Arora, this is your last warning! Come out!
Nikhil Arora, ini amaran terakhir awak! Keluar!
Nikhil? Right, that's it!
Nikhil? Betul, itu sahaja!
There's no way I'm coming out now. Do whatever you want.
Tidak mungkin saya keluar sekarang. Buat apa yang awak mahu.
- What is this? - I feel better when I smell this soap.
Apakah ini?
Otherwise, I'll throw up again.
Jika tidak, saya akan muntah lagi.
- This, you psycho! - A lesson to you.
- Ini, awak psiko! - Pengajaran kepada awak.
Are you bloody crazy?
Adakah awak gila?
You threw up in my cap... in my chef's cap... crap!
Awak muntah dalam topi saya... dalam topi chef saya... tak guna!
How could you?
Tergamak awak?
What could I have done? You were housed in there.
Apa yang boleh saya lakukan? Awak lama sangat dalam sana.
Want me to break the door down?
Nak saya pecahkan pintu?
But in my chef's cap? You're sick!
Tetapi dalam topi chef saya? Awak sakit!
Yes, you idiot! I'm sick! It's called morning sickness.
Ya, bodoh! Saya sakit! Ia dipanggil morning sickness.
An insensitive man like you could never understand.
Lelaki yang tidak sensitif seperti awak tidak pernah dapat faham.
Why can't you comprehend such a small thing?
Mengapa awak tidak boleh memahami perkara sekecil itu?
There is a pregnant girl living with you in this house.
Terdapat seorang gadis hamil tinggal dengan awak di rumah ini.
Please, keep the bathroom free as much as possible.
Tolong biar bilik air kosong sentiasa
Why the hell should I suffer if you want a kid?
Kenapa saya harus menderita jika awak mahukan anak?
Don't I need the bathroom?
Tidakkah saya perlukan bilik air?
You were reading the newspaper in there.
Awak membaca surat khabar di sana.
- So? - Can't you read it outside?
- Jadi? - Tidak bolehkah awak bacanya di luar?
No! I always read the newspaper in the bathroom. It's my habit.
Tidak! Saya selalu baca surat khabar dalam bilik air. Itu tabiat saya.
And the milk? Do you have to drink that in there?
Dan susu? Adakah awak perlu minum di sana?
Yes. Without it, I don't get the pressure.
Ya. Tanpanya, saya tidak dapat tekanan.
So you enjoy your pressure, and you enjoy your paper.
Jadi awak menikmati tekanan awak, dan awak menikmati kertas awak.
I swear, if I don't throw up in Juliet's bowl tomorrow,
Sumpah, kalau saya tak muntah dalam mangkuk Juliet esok,
you can change my name.
awak boleh tukar nama saya.
You just try it, you just bloody try it.
Awak cubalah, awak cubalah.
You can't even imagine what I'll do to your room after that.
Awak tidak boleh bayangkan apa yang saya akan buat pada bilik awak lepas itu.
What will you do? What will you do?
Apa akan awak buat? Apa akan awak buat?
I... I don't know!
Saya... Entahlah!
I haven't thought about it yet. But I'll definitely do something!
Saya belum fikirkannya lagi. Tetapi saya pasti akan buat sesuatu!
Look, Nick, please try to understand.
Lihat, Nick, sila cuba faham.
There's a pregnant girl living with you in this house.
Ada seorang gadis mengandung tinggal bersama awak di rumah ini.
So, please, keep the bathroom free.
Jadi, tolong, pastikan bilik mandi kosong.
Okay. But on one condition. You have to wash this.
Baik. Tetapi dengan satu syarat. Awak kena basuh ni.
This. This is exactly why I don't trust Indians.
Ini sebab saya tak percaya orang India.
Babes, why I don't the trust Indians?
Babes, kenapa saya tak percaya orang India?
Sorry?
Maaf?
Exactly.
Tepat sekali.
Listen, we don't want to live here.
Dengar, kami tidak mahu tinggal di sini.
So, please return the remaining rent.
Jadi, tolong pulangkan baki sewa.
Can't do it, buddy boy. Just can't do it.
Tidak boleh, kawan. Tak boleh buat.
You can keep one month's rent as notice.
Awak boleh kekalkan sewa sebulan sebagai notis.
But return the rest at least.
Tetapi pulangkan selebihnya.
Why do you want to leave the house?
Kenapa awak nak keluar rumah?
- Personal reasons. - Then I can't return your money.
- Alasan peribadi. - Jadi saya tak boleh pulangkan wang awak.
Why?
Kenapa?
Personal reasons.
Alasan peribadi.
Look, eight months are left. Stay, have fun, have a good time.
Lihat, ada lapan bulan lagi. Tinggal sini dan bergembira.
After that, you can go wherever you want with your wife.
Selepas itu, awak boleh pergi ke mana saja awak mahu dengan isteri awak.
We lied to you.
Kami berbohong kepada awak.
Really?
Betul ke?
Yes. We're not married.
Ya. Kami belum berkahwin.
- Now you'll have to throw us out! - Why?
- Sekarang awak perlu mengusir kami! - Kenapa?
Because you only want married tenants.
Kerana awak hanya mahu penyewa yang sudah berkahwin.
- Who said that? - You did!
- Siapa yang berkata begitu? - Awak!
I said that I like married people because they're idiots.
Saya kata saya suka orang yang sudah berkahwin kerana mereka bodoh.
And idiots aren't dangerous.
Dan orang bodoh tidak berbahaya.
Then I'm not an idiot.
Jadi saya bukan bodoh.
I'm dangerous.
Saya bahaya.
Are you threatening me?
Adakah awak mengugut saya?
No.
Tidak.
Good. Because I don't like threats.
Baik. Sebab saya tak suka ugutan.
Okay.
Baik.
Stay if you want. Leave if you want.
Tinggal jika awak mahu. Pergi jika awak mahu.
I don't give a crocodile's arse.
Saya tidak peduli.
Babes, do I care?
Babes, adakah saya peduli?
Sorry?
Maaf?
Exactly.
Tepat sekali.
Good. Very good. You have to move on.
Baik. Sangat bagus. Awak kena teruskan.
There's nothing left in that relationship.
Tiada apa-apa lagi dalam hubungan itu.
Amby, you deserve someone much better.
Amby, awak berhak dapat seseorang yang lebih baik.
I know.
Saya tahu.
- But you still love him. - Yes.
- Tapi awak masih sayangkan dia. - Ya.
Why?
Kenapa?
Love isn't like a switch that I can just turn off.
Cinta bukan seperti suis yang saya boleh matikan.
It'll take time.
Ia akan mengambil masa.
Why? He's a coward.
Kenapa? Dia pengecut.
He doesn't understand you, doesn't care for you.
Dia tidak memahami awak, tidak pedulikan awak.
He's troubling you instead of helping.
Dia menyusahkan awak bukannya membantu.
Why do you still love him?
Kenapa awak masih sayangkan dia?
Because those three months were the best of my life.
Kerana tiga bulan itu adalah yang terbaik dalam hidup saya.
I still can't accept the fact that it was all a lie, a facade.
Saya masih tidak boleh terima hakikat itu semua pembohongan.
The Nick that I was in love with didn't exist.
Nick yang saya cinta, tidak wujud.
Move on, Amby.
Teruskan, Amby.
Don't hurt yourself anymore.
Jangan sakiti diri awak lagi.
I'm working on it.
Saya sedang usahakannya.
For instance, if you rearrange the letters in mother-in-law, you get woman-Hitler.
Contohnya, jika awak susun semula huruf pada ibu mertua, awak dapat wanita-Hitler.
- You're kidding! - No, I'm serious. Check it out.
- Awak bergurau! - Tidak, saya serius. Semaklah.
Wow, what a coincidence.
Wah, kebetulan.
Actually, I don't think it's a coincidence at all.
Sebenarnya, saya tidak fikir ia satu kebetulan sama sekali.
- Hey, Cathy. - Hey, Amby. Hi.
- Hei, Cathy. - Hei, Amby. Hai.
- The house looks beautiful. - So do you. Thank you.
- Rumah itu kelihatan cantik. - Begitu juga dengan awak. Terima kasih.
Hey, come let me show you around the house. You're going to love it.
Hei, mari saya tunjukkan awak rumah ini. Awak akan menyukainya.
And this is the master bedroom.
Dan ini adalah bilik tidur utama.
I see.
Saya faham.
What do you intend to see in this?
Apa yang awak ingin lihat dalam ini?
Myself... and maybe Cathy too.
Saya sendiri... dan mungkin juga Cathy.
- Wow. What a beautiful study. - I know.
- Wah. Bilik baca yang indah. - Saya tahu.
- I'm sure you can't wait to use it. - We've used it already, don't worry.
- Saya pasti awak tidak sabar nak gunakan. - Kami telah gunakannya, jangan risau.
This is a very strong table.
Ini adalah meja yang sangat kuat.
Mind-blowing, man.
Luar biasa, kawan.
Check the chairs. Vibrating chairs. I love it. Sit, sit.
Periksa kerusi ini. Kerusi bergetar. Saya sukakannya. Duduk, duduk.
- Vibrating chairs are so much fun! - While watching movies?
- Kerusi bergetar sangat menyeronokkan! - Semasa menonton filem?
Someday we'll do that as well.
Suatu hari nanti kita akan lakukan juga.
And this is where we'll be spending a lot of our time.
Dan di sinilah kita akan habiskan banyak masa kita.
You got a Jacuzzi!
Awak ada jakuzi!
You bet. I told Ron that if he wants a home theater, I want a Jacuzzi.
Awak bertaruh. Saya beritahu Ron jika dia mahu teater rumah, saya mahu jakuzi.
- I love blackmail. - I know.
- Saya suka memeras ugut. - Saya tahu.
And this is our guest bedroom.
Dan ini bilik tidur tetamu kami.
- You mean my room. - Did you give me a room?
- Maksud awak bilik saya. - Adakah awak memberi saya bilik?
This is my room. This is where Cathy will send me after we fight.
Ini bilik saya. Di sinilah Cathy akan hantar saya selepas kita bergaduh.
And this is my favorite room.
Dan ini adalah bilik kegemaran saya.
Okay, and this is...
Okey, dan ini...
Ron, Mr. Smith's here.
Ron, Encik Smith ada di sini.
My boss. Cathy come on, let's go.
Bos saya. Cathy ayuh, mari kita pergi.
Coming.
Datang.
Wherever you go I will be there
♪ Wherever you go I will be there ♪
I'll follow you everywhere Just like the sky above
♪ I'll follow you everywhere Just like the sky above ♪
Wherever you go I will be there
♪ Wherever you go I will be there ♪
I'll follow you everywhere Just like the sky above
♪ I'll follow you everywhere Just like the sky above ♪
In summer's sun I'll be your shade
♪ In summer's sun I'll be your shade ♪
If you're lonely I'll be your shadow
♪ If you're lonely I'll be your shadow ♪
When in doubt I'll provide succor
♪ When in doubt I'll provide succor ♪
With you around I've found life at last
♪ With you around I've found life at last ♪
A web of joys You have cast
♪ A web of joys You have cast ♪
Am I lost? Or have I been found?
♪ Am I lost? Or have I been found? ♪
Wherever you go I will be there
♪ Wherever you go I will be there ♪
I'll follow you everywhere Just like the sky above
♪ I'll follow you everywhere Just like the sky above ♪
Let the sorrow-laden clouds Hover over me
♪ Let the sorrow-laden clouds Hover over me ♪
Let the despair Collide with me
♪ Let the despair Collide with me ♪
Let all that is painful Come to me
♪ Let all that is painful Come to me ♪
My heart used to long for someone That I could call my own
♪ My heart used to long for someone That I could call my own ♪
No secret too uncomfortable To keep from him
♪ No secret too uncomfortable To keep from him ♪
Scared to open my eyes What if it's all a dream?
♪ Scared to open my eyes What if it's all a dream? ♪
Wherever you go I will be there
♪ Wherever you go I will be there ♪
I'll follow you everywhere Just like the sky above
♪ I'll follow you everywhere Just like the sky above ♪
I know.
Saya tahu.
It's perfect.
Ia sempurna.
What a location, man.
Lokasi yang bagus, kawan.
- Isn't it expensive? - Distress sale.
- Bukankah ia mahal? - Jualan kesusahan.
I'm getting it at half the price.
Saya dapat pada separuh harga.
Your dream restaurant, in front of you.
Restoran impian awak, di hadapan awak.
- Finally! - Finally.
- Akhirnya! - Akhirnya.
In the corner, an outdoor barbecue and kitchen. All in full view of patrons.
Di sudut, barbeku luar dan dapur. Semua dalam pandangan penuh pelanggan.
- Waitresses? - Of course, all in bathing suits.
- Pelayan? - Sudah tentu, semua dalam pakaian mandi.
Yes, yes, yes.
Ya ya ya.
Has your loan been processed?
Adakah pinjaman awak telah diproses?
Almost. The formalities will be over by noon.
Hampir. Formaliti akan tamat menjelang tengah hari.
And then, I will be the proud owner of Nick's Boat.
Dan kemudian, saya akan menjadi pemilik bangga Nick's Boat.
- Nick's Boat? - That's the name.
- Nick's Boat? - Itu namanya.
It's horrible.
Ia teruk.
- I love it. - I also love it.
- Saya sukakannya. - Saya juga sukakannya.
Congratulations, brother. I'm so happy for you, man.
Tahniah abang. Saya sangat gembira untuk awak, kawan.
It's my bank manager.
Ia pengurus bank saya.
Hello, Mr. Lehmann. Everything good?
Hello, Encik Lehmann. Semuanya baik?
What? But I don't understand. You said everything had been approved.
Apa? Tapi saya tak faham. Awak kata semuanya telah diluluskan.
Mr. Lehmann, you can't do this to me. I was counting on you.
Encik Lehmann, awak tak boleh buat begini. Saya mengharapkan awak.
But you have all the business plans.
Tapi awak ada semua rancangan perniagaan.
No, I can't make such a big down payment. I don't have that kind of cash.
Saya tak boleh bayar pendahuluan besar. Saya tiada wang tunai seperti itu.
Mr. Lehmann, please don't do this. That restaurant means everything to me.
Encik Lehmann, tolong jangan buat ini. Restoran itu bermakna segalanya bagi saya.
I mean, there must be something you can do.
Maksud saya, mesti ada sesuatu yang awak boleh lakukan.
Okay. Well, thanks for trying.
Baik. Terima kasih kerana mencuba.
What?
Apa?
The loan wasn't approved.
Pinjaman tidak diluluskan.
Why?
Kenapa?
They need a 25 percent down payment.
Mereka perlukan bayaran muka 25 peratus.
So?
Jadi?
All my money's gone into the house, Ron.
Semua wang saya pergi pada rumah, Ron.
Mine too.
Milik saya juga.
Here you go, princess. We've reached your palace.
Nah ini dia, puteri. Kami telah sampai ke istana awak.
Thanks, Jignesh. I had a great time.
Terima kasih, Jignesh. Saya gembira.
Nice movie?
Filem bagus?
Can I ask you something?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Do you still love that idiot?
Adakah awak masih sayang orang bodoh itu?
But it doesn't hurt so much now. Besides, I've given up hope of things changing.
Tapi ia tak begitu menyakitkan kini. Saya sudah berputus asa untuk ia berubah.
Is there anything I can do?
Apa-apa yang boleh saya lakukan?
- Just be there, like you always have. - I'm always there. I love you, man.
- Hanya ada sana, seperti awak selalu ada. - Saya sentiasa ada. Saya cintakan awak.
Jerk.
Bodoh.
These are all the bills that need to be paid.
Ini semua bil yang perlu dibayar.
Take a look and please give me your share. I need the money.
Sila lihat dan tolong berikan saya bahagian awak. Saya perlukan wang itu.
Stop it, Nick! What are you doing?
Berhenti, Nick! awak buat apa?
From now on, the curtains I don't like will not be hung in the living room.
Mulai sekarang, tirai yang saya tidak suka tidak akan digantung di ruang tamu.
And I hate these damn candles.
Dan saya benci lilin sialan ini.
Decorate your room as you like, I don't want to see any of this here.
Hias bilik awak sesuka hati, saya tidak mahu lihat semua ini di sini.
You're doing this just because I asked you for my money?
Awak lakukan ini hanya kerana saya minta wang saya?
To hell with your money.
Jahanam dengan duit awak.
Just take it all, okay?
Ambil semuanya, okey?
Account cleared. Fine?
Akaun dibersihkan. Baik?
Now you do your share. You don't do the dishes.
Kini awak lakukan bahagian awak. Awak tak cuci pinggan.
Your pregnancy books and papers are scattered all over the living room.
Buku dan kertas kehamilan awak bertaburan di seluruh ruang tamu.
Not a living room, it's a garbage dump. I can't stand it.
Bukan ruang tamu, ia tempat buang sampah. Saya tidak boleh tahan.
We should put up a sign,
Kita harus letakkan tanda,
''Please dump all your garbage in our living room,
''Tolong buang semua sampah awak di ruang tamu kami,
there's enough space''.
ada ruang yang cukup''.
Listen. You like cleanliness, you clean it up.
Dengar. Awak sukakan kebersihan, awak bersihkan.
Why should I clean up your mess?
Mengapa saya perlu bersihkan sampah awak?
- Then live with it. - I am living with it.
- Jadi hidup dengannya. - Saya memang hidup dengannya.
I've lived in this stupid house with you for the last ten months.
Saya tinggal di rumah bodoh ini bersama awak sejak sepuluh bulan lalu.
I'm tolerating you too.
Saya juga bertolak ansur dengan awak.
- Do you hear me complaining? - What the hell will you complain about?
- Adakah awak dengar saya merungut? - Apa yang awak akan mengadu?
- How am I bothering you? - I have to see your face. Every day.
- Bagaimana saya ganggu awak? - Saya perlu lihat muka awak. Setiap hari.
You live in the same house. Isn't that enough?
Awak tinggal serumah. Tak cukup ke?
Just get lost!
Berambus!
I can't believe I gave up my restaurant for this madness.
Saya tidak percaya saya tinggalkan restoran saya untuk kegilaan ini.
What did you say?
Apa yang awak kata?
I wasted all my savings just to live with you, in this house, okay?
Saya bazir semua simpanan saya hanya untuk tinggal bersama awak, di rumah ini, okey?
The money I had saved up for my restaurant.
Wang yang telah saya simpan untuk restoran saya.
It's all gone, finished, over. For what? A living room full of your shit!
Semuanya telah berlalu, selesai, berakhir. Untuk apa? Ruang tamu penuh sampah awak!
Was it my idea? To live together, to rent this house?
Adakah itu idea saya? Untuk hidup bersama, untuk menyewa rumah ini?
I can't leave my bloody job because I took out a loan for this house.
Saya tidak boleh tinggalkan pekerjaan saya kerana saya buat pinjaman untuk rumah ini.
I'm working and studying in this condition.
Saya kerja dan belajar dalam keadaan ini.
And you jerk! Instead of helping me, you're giving me attitude?
Dan awak bodoh! Daripada membantu saya, awak buat perangai?
What?
Apa?
It kicked.
Ia menendang.
It's the first time.
Ini kali pertama.
I can't feel... Oh, my God!
Saya tidak dapat rasakan... Oh, Tuhan!
Yes.
Ya.
- Oh, crap. Again. Can you feel it? - Of course, I can feel it.
Oh, sialan. Sekali lagi. Awak boleh rasa?
It's happening in my stomach.
Ia berlaku dalam perut saya.
Four butter Naans, one butter Dal.
Empat Naan mentega, satu mentega Dal.
- Mixed vegetables, please. - On it.
- Tolong sayur campur. - Di atasnya.
One butter chicken.
Satu ayam mentega.
Something's off, boss.
Ada sesuatu yang tidak kena, bos.
Something's off?
Ada masalah?
- It's okay. - Okay?
- Tidak mengapa. - Baik?
Just handle it, man.
Tangani sahaja, kawan.
Sorry, sending it right away.
Maaf, menghantarnya segera.
- Done? - Almost, boss. Garnishing okay?
- Selesai? - Hampir, bos. Hiasan okey?
Looking like a mistress.
Nampak macam perempuan simpanan.
Listen, are you married?
Dengar, awak sudah berkahwin?
- Yes. - Any kids?
- Ya. - Ada anak?
One son. But my life's a living hell now.
Seorang anak lelaki. Tapi hidup saya kini adalah neraka yang hidup.
Why?
Kenapa?
He's sick at least a couple of days every week, cries all night.
Dia sakit dua hari setiap minggu, menangis sepanjang malam.
Then the cost of food, clothes, toys... I can't even afford a holiday.
Kemudian kos makanan, pakaian, mainan... saya tidak mampu untuk bercuti.
- Exactly. So you were happier before? - Hundred percent! In fact,
- Tepat sekali. Lebih gembira sebelum ini? - Seratus peratus! sebenarnya,
I was happier before marriage. No tension at all.
Saya lebih bahagia sebelum berkahwin. Tiada ketegangan langsung.
- Exactly. Then one shouldn't marry, right? - No way.
Tepat sekali. Jadi kita tak harus kahwin?
But there's one thing.
Tetapi ada satu perkara.
Sometimes when my son smiles at me, or grabs my finger,
Kadang kala bila anak saya senyum, atau genggam jari saya,
it feels like everything's okay.
rasa macam semuanya okey.
All my tensions drain away. That feeling can only come from a kid.
Semua ketegangan saya hilang. Perasaan itu hanya boleh datang dari anak.
I think he likes you.
Saya rasa dia suka awak.
You're having a baby?
Awak sedang mengandung?
- Yes. - First baby?
- Ya. - Bayi pertama?
Yes.
Ya.
I think you'll make a great father.
Saya fikir awak akan jadi bapa yang hebat.
- Okay, bye. - Bye.
- Baiklah, selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Here are the books you ordered, Nick.
Ini buku yang awak pesan, Nick.
Thanks, John.
Terima kasih, John.
What are you doing?
Awak buat apa?
- I thought it was a thief! - Thief! Do you remember that
- Saya fikir ia adalah pencuri! - Pencuri! Adakah awak ingat yang
- someone else also lives in this house? - Yes, but you were being so quiet.
- orang lain juga tinggal di rumah ini? - Ya, tetapi awak senyap.
You always come in, turn on the lights, the TV.
Awak selalu masuk, hidupkan lampu, TV.
Your door was open.
Pintu awak terbuka.
I was trying not to disturb you.
Saya cuba untuk tidak ganggu awak.
You were tying to... what?
Awak terikat dengan... apa?
Whatever. Now why are you awake at this hour?
Apa-apa sahajalah. Kenapa tak tidur lagi?
I'm going out.
Saya akan keluar.
- Now? Where? - What do you care?
- Sekarang? Ke mana? - Awak peduli apa?
Come on, take it easy.
Ayuh, bertenang.
- Where are you going at 11 p.m.? - I want to eat ice cream.
- Awak nak pergi mana pukul 11 malam? - Saya mahu makan aiskrim.
No problem.
Tiada masalah.
Here. Ice cream.
Di sini. Ais krim.
No. I want to have Ben & Jerry's Belgian Dark Chocolate ice cream.
Tidak. Saya mahu aiskrim Coklat Gelap Belgium Ben & Jerry.
I thought you didn't like chocolate ice cream?
Saya fikir awak tidak suka aiskrim coklat?
Damn it, Nick, you won't understand.
Tak guna, Nick, awak tidak akan faham.
This happens during a pregnancy. When you have a craving,
Ini berlaku semasa kehamilan. Apabila awak mengidam,
you can't think of anything else.
awak tidak boleh fikirkan apa-apa lagi.
All I want is Ben & Jerry's Belgian Dark Chocolate ice cream.
Apa yang saya mahukan adalah aiskrim Coklat Gelap Belgium Ben & Jerry.
- Okay, okay. Get it tomorrow. - No, Nick. I want it now.
- Okey, okey. Dapatkannya esok. - Tidak, Nick. Saya mahukannya sekarang.
What do you care? Go to sleep!
Awak peduli apa? Pergi tidur!
Fine! Do what you want.
Baiklah! Buat apa yang awak mahu.
Chocolate, right?
Coklat kan?
What are you doing?
Awak buat apa?
You wanted chocolate ice cream, right?
Awak mahu ais krim coklat, bukan?
No, Nick.
Tidak, Nick.
Ambar, it's really late. Please, don't confuse me.
Ambar, lambat betul. Tolong, jangan kelirukan saya.
I want Ben & Jerry's Belgian Dark Chocolate ice cream.
Saya mahukan aiskrim Coklat Gelap Belgium Ben & Jerry.
Where will we find Ben & Jerry's at this hour?
Di mana kita akan jumpa Ben & Jerry pada jam ini?
We'll find one. It'll be open in St. Kilda.
Kami akan cari satu. Ia akan dibuka di St. Kilda.
It'll be closed.
Ia akan ditutup.
It'll be open, I know.
Ia akan dibuka, saya tahu.
That's impossible.
Itu mustahil.
I mean, how can they be shut?
Maksud saya, bagaimana boleh ditutup?
Are they allowed to close down?
Adakah mereka dibenarkan tutup?
It's only what, a quarter to twelve? The whole world wants to eat ice cream.
Cuma apa, suku ke dua belas? Seluruh dunia mahu makan aiskrim.
What if it's an emergency?
Bagaimana jika ia kecemasan?
It could be a matter of life and death.
Ia boleh jadi soal hidup dan mati.
And they're shut?
Dan mereka ditutup?
Okay, sorry, but where will you find it at this hour?
Okay, maaf, tetapi di mana awak akan dapat pada jam ini?
Have something else.
Ada yang lain.
- Nick, I have to have Ben... - And Jerry's Belgian Dark Chocolate
- Nick, saya perlukan aiskrim... - Coklat Gelap Belgium Ben & Jerry
- ice cream. I know, I know. But where? - I don't care.
- Saya tahu saya tahu. Tapi mana? - Saya tidak kisah.
What's going on, man?
Apa yang berlaku, kawan?
Quarter to midnight Two souls on a roll
♪ Quarter to midnight Two souls on a roll ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
The roads are asleep Where are we off to?
♪ The roads are asleep Where are we off to? ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
Why, who asked you out?
♪ Why, who asked you out? ♪
Why are you wagging behind me?
♪ Why are you wagging behind me? ♪
What's your bother? I'll do what I want
♪ What's your bother? I'll do what I want ♪
Who are you to preach?
♪ Who are you to preach? ♪
I'm on my way, why do you follow? What's goin' on?
♪ I'm on my way, why do you follow? What's goin' on? ♪
Quarter to midnight Two souls on a roll
♪ Quarter to midnight Two souls on a roll ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
Stop acting high and mighty
♪ Stop acting high and mighty ♪
It's a big, bad world out there
♪ It's a big, bad world out there ♪
Where'd you learn to talk big?
♪ Where'd you learn to talk big? ♪
Don't try to save me from the world
♪ Don't try to save me from the world ♪
Why girl, you'll regret being gone
♪ Why girl, you'll regret being gone ♪
You run now, but you'll return
♪ You run now, but you'll return ♪
What I know is, once you're gone You never return
♪ What I know is, once you're gone You never return ♪
I'm on my way, why do you follow? What's goin' on?
♪ I'm on my way, why do you follow? What's goin' on? ♪
Quarter to midnight Two souls on a roll
♪ Quarter to midnight Two souls on a roll ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
Come on Tell me this
♪ Come on Tell me this ♪
Why do you care?
♪ Why do you care? ♪
Who cares, go, get lost
♪ Who cares, go, get lost ♪
Live like a loner, if you want
♪ Live like a loner, if you want ♪
I'll live like a loner If I got to go it alone
♪ I'll live like a loner If I got to go it alone ♪
I'll take my losses And I'll get along
♪ I'll take my losses And I'll get along ♪
Then get going
♪ Then get going ♪
Getting along, alone Let me know how it goes
♪ Getting along, alone Let me know how it goes ♪
I'm on my way, why do you follow? What's goin' on?
♪ I'm on my way, why do you follow? What's goin' on? ♪
Why, who asked you out?
♪ Why, who asked you out? ♪
Why are you wagging behind me?
♪ Why are you wagging behind me? ♪
What's your bother? I'll do what I want
♪ What's your bother? I'll do what I want ♪
Who are you to preach?
♪ Who are you to preach? ♪
I'm on my way, why do you follow? What's goin' on?
♪ I'm on my way, why do you follow? What's goin' on? ♪
Quarter to midnight Two souls on a roll
♪ Quarter to midnight Two souls on a roll ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
The roads are asleep Where are we off to?
♪ The roads are asleep Where are we off to? ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
Quarter to midnight Two souls on a roll
♪ Quarter to midnight Two souls on a roll ♪
What's goin' on?
♪ What's goin' on? ♪
You ever have that dream about going to work wearing no clothes?
Awak pernah ada impian untuk pergi bekerja tidak memakai pakaian?
No? I dream it often. And I feel exactly like that right now.
Tidak? Saya sering bermimpi. Kini, saya rasa betul-betul seperti itu.
Two Ben & Jerry's Belgian Dark Chocolate ice creams, please.
Dua aiskrim Coklat Hitam Belgium Ben & Jerry.
- Anything else, sir? - No, just lots of it.
- Ada lagi, tuan? - Tidak, hanya banyak.
Thank you.
Terima kasih.
Stop it, people will think I'm doing something to you.
Hentikan, orang akan fikir saya sedang lakukan sesuatu untuk awak.
You know what?
Awak tahu tak?
I completely understand.
Saya faham sepenuhnya.
Thanks.
Terima kasih.
You're not eating. Isn't it good?
Awak tak makan. Bagus kan?
It's perfect.
Ia sempurna.
There's a cooking show on TV.
Ada rancangan memasak di TV.
I'd really like to watch it. Can I have the cable please?
Saya sangat ingin menontonnya. Bolehkah saya minta kabel itu?
- Sure. - Thanks.
- Pasti. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
I'll keep the volume down. I promise.
Saya akan kecilkan suara. Saya janji.
Do you want to watch something?
Adakah awak ingin menonton sesuatu?
No, thanks.
Tidak, Terima kasih.
Nick, I need to talk to you.
Nick, saya perlu bercakap dengan awak.
Tell me.
Beritahu saya.
Nick, you're not doing anything wrong.
Nick, awak tak buat salah.
You're not ready for a marriage and kids, and you're being completely honest.
Awak belum bersedia untuk berkahwin dan ada anak, dan awak benar-benar jujur.
You're just doing what's right for you, and what you want for yourself.
Awak buat apa yang sesuai untuk awak, dan apa yang awak mahu untuk diri awak.
Who can understand this better than me?
Siapa boleh faham lebih baik dari saya?
I've always lived my life for myself.
Saya sentiasa menjalani hidup saya untuk diri saya sendiri.
I never thought about how it might affect my mom and dad.
Saya tidak pernah terfikir bagaimana ia boleh menjejaskan ibu dan ayah saya.
Who knows? Maybe this is retribution.
Siapa tahu? Mungkin ini pembalasan.
Maybe it's all karma.
Mungkin itu semua karma.
And only you could give me this lesson.
Hanya awak boleh beri saya pelajaran ini.
Because I've never loved anybody so much.
Kerana saya tidak pernah mencintai sesiapa pun.
Look, Amby, I...
Lihat, Amby, saya...
Until now, it was all about me, my happiness, my pain, my life.
Sehingga kini, semuanya tentang saya, kebahagiaan, kesakitan dan hidup saya.
Not anymore. Now everything has changed.
Tidak lagi. Kini semuanya telah berubah.
Now it's all about my baby.
Sekarang ini semua tentang bayi saya.
This life that's growing inside me. I can do anything for this baby, Nick.
Nyawa yang berkembang dalam diri saya. Saya boleh buat apa saja untuk bayi ini.
I can endure anything.
Saya boleh tahan apa sahaja.
But I can't imagine my baby being hurt.
Tetapi saya tidak dapat bayangkan bayi saya disakiti.
I'd decided never to ask you anything for either me or my baby.
Saya telah putuskan untuk tidak minta awak apa-apa untuk saya atau bayi saya.
But I've gathered the courage to ask you for something.
Tetapi saya telah kumpulkan keberanian untuk minta sesuatu kepada awak.
What?
Apa?
I have a disorder in my blood.
Saya ada penyakit dalam darah saya.
Anything serious?
Ada yang serius?
No. I have thalassemia minor.
Tidak. Saya menghidap talasemia minor.
This doesn't affect me in any way.
Ini tidak menjejaskan saya dalam apa cara sekalipun.
But if you... if you have this disorder too,
Tetapi jika awak... jika awak ada penyakit ini juga,
then there could be complications for the baby.
maka boleh jadi komplikasi untuk bayi.
The child could have thalassemia major.
Anak itu boleh menghidap talasemia major.
I don't have any complications.
Saya tidak ada sebarang komplikasi.
Trust me. I am fine.
Percayalah. saya sihat.
Nick, get a blood test, please.
Nick, tolong dapatkan ujian darah.
What? No way.
Apa? Tak boleh.
There's nothing wrong with me.
Tidak ada yang salah dengan saya.
I've never had a problem in my life. I'm fine.
Saya tidak pernah ada masalah dalam hidup saya. Saya baik.
Nick, you can't be sure unless you have the test.
Nick, awak tidak pasti melainkan awak buat ujian.
Please, for me, for my baby, Nick. It's a small blood test.
Tolong, untuk saya, untuk bayi saya, Nick. Ia adalah ujian darah kecil.
Please, I beg of you.
Tolong, saya mohon pada awak.
Look, Amby, try and understand,
Lihat, Amby, cuba dan faham,
I've never taken a blood test in my life.
Saya tidak pernah ambil ujian darah seumur hidup saya.
I won't be able to do it.
Saya tidak akan dapat lakukannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I asked you for such a little thing.
Saya minta awak untuk perkara kecil.
I'm sorry, Amby. I just can't do it.
Saya minta maaf, Amby. Saya tidak boleh lakukannya.
Go away, Nick.
Pergi, Nick.
Nikhil Arora.
Nikhil Arora.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh tolong awak?
It's about the pregnancy.
Ia mengenai kehamilan.
You're pregnant?
Awak mengandung?
No, I'm... I'm Ambar's boyfriend.
Tidak... saya teman lelaki Ambar.
So, you're the one who's scared of blood.
Jadi, awaklah yang takut dengan darah.
- You're really scared, aren't you? - Yes. Can we do this quickly?
- Awak benar-benar takut, bukan? - Ya. Boleh kita lakukan ini dengan cepat?
You don't worry at all.
Awak jangan risau langsung.
It won't even take a minute.
Ia tidak akan ambil masa seminit pun.
We just need to put a syringe in your vein and extract ten cc of blood.
Kita hanya perlu letakkan picagari dalam urat dan keluarkan sepuluh cc darah.
Nick, are you okay?
Nick, awak okay?
No. So, please hurry up and do what you have to do.
Tidak. Jadi, sila cepat dan buat apa yang patut.
It's over.
dah habis.
Did it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
What? It's over? Are we done?
Apa? dah habis? Adakah kita sudah selesai?
- Can I go? - Sure. You'll get the report tomorrow.
- Boleh saya pergi? - Boleh. Awak akan dapat laporan esok.
You can take this copy of the sonography with you if you like.
Awak boleh ambil salinan sonografi dengan awak jika awak suka.
Give it to Ambar.
Berikan pada Ambar.
Thank you.
Terima kasih.
And congratulations.
Dan tahniah.
For the blood test?
Untuk ujian darah?
No, for the twins.
Tidak, untuk si kembar.
Twins?
Kembar?
Yes. Didn't Ambar tell you? You're going to have twins.
Ya. Ambar tak beritahu ke? Awak akan dapat anak kembar.
I'm meeting you for the first time eight months into her pregnancy.
Saya jumpa awak buat kali pertama lapan bulan kandungannya.
You're the father.
Awak bapanya.
Don't you have any responsibility? She's doing everything alone.
Adakah awak tidak ada tanggungjawab? Dia lakukan semuanya sendiri.
There's nobody to help her, neither her family, nor yours.
Tiada siapa menolongnya, bukan keluarga dia, mahupun kamu.
I've told her to rest, but I don't think she's listening.
Saya telah beritahunya untuk berehat, tapi saya rasa dia tak dengar.
Nick, you need to support her, help her.
Nick, awak perlu sokong, tolong dia.
For God's sake, she's gone through this all alone, and that's not fair.
Ya Tuhan, dia telah lalui ini sendirian, dan itu tidak adil.
She needs love, she needs to be cared for and only you can do this.
Dia perlukan cinta, dia perlu dijaga dan hanya awak boleh lakukannya.
So, please. Please be there for her now, Nick.
Jadi, tolonglah. Sila berada di sana untuk dia sekarang, Nick.
Because I love you, Nick.
Kerana saya cintakan awak, Nick.
And maybe I want the right to have a say in your life,
Dan mungkin saya mahukan hak untuk bersuara dalam hidup awak,
and I want to give you that right too.
dan saya mahu berikan awak hak itu juga.
Why are we afraid of giving this relationship a name, Nick?
Mengapa kita takut memberi hubungan ini nama, Nick?
I'm not afraid, Amby.
Saya tidak takut, Amby.
I'm not afraid of giving this relationship a name now.
Saya tidak takut memberi hubungan ini nama sekarang.
I'll take this one.
Saya akan ambil yang ini.
Nick, you're not being fair.
Nick, awak tidak berlaku adil.
The decision to separate was yours. You weren't ready for commitment.
Keputusan untuk berpisah milik awak. Awak belum bersedia untuk komitmen.
So what was she supposed to do?
Jadi apa yang dia patut buat?
Wait for you all her life? Or wallow in sorrow?
Tunggu awak sepanjang hidupnya? Atau bergelumang dalam kesedihan?
Get real Nick, it's 2005. Everyone has a life.
Sedarlah Nick, sudah 2005. Setiap orang ada kehidupan.
Was it so easy for her?
Adakah ia begitu mudah untuknya?
You'd like it if it was difficult, right?
Awak akan suka jika ia sukar, bukan?
- I still love her. - No, you don't.
- Saya masih sayangkan dia. - Tidak, awak tidak.
If you did love her, you wouldn't have left her in this condition.
Jika awak mencintainya, awak tidak akan tinggalkannya dalam keadaan begini.
Couldn't she have waited a little while?
Tidakkah dia boleh menunggu sebentar?
Did you tell her to wait?
Adakah awak beritahu dia untuk menunggu?
Now you'll just have to live with that.
Kini awak hanya perlu hidup dengan itu.
Hi, baby. Oh, God. I'm so sorry! Of course, I remember.
Hai sayang. Oh Tuhan. Saya minta maaf! Sudah tentu, saya ingat.
No, Nick had a small problem.
Tidak, Nick ada masalah kecil.
No, I'm not drinking with him! Really!
Tidak, saya tidak minum dengan dia! betul!
I'll be right over, baby.
Saya akan segera datang, sayang.
Shit, man. Cathy wanted to eat swiss rolls and I completely forgot.
Sial. Cathy mahu makan swiss rolls dan saya benar-benar terlupa.
I'll see you, man, take care. Don't drink too much, okay?
Saya akan jumpa awak, jaga diri. Jangan minum terlalu banyak, okey?
Hello? Hello?
Helo? Helo?
I'm not disturbing you, am I?
Saya tidak ganggu awak, bukan?
No, no. Is everything all right?
Tidak tidak. Adakah semuanya baik?
Somebody wanted to meet you.
Seseorang ingin bertemu dengan awak.
Tina, meet Ambar. Ambar, Tina.
Tina, jumpa Ambar. Ambar, Tina.
I've heard so much about you, I just had to meet you.
Saya dengar begitu banyak tentang awak, Saya perlu berjumpa awak.
I'll get it.
Saya akan dapatkannya.
Hello? Hello?
Helo? Helo?
It's a blank call, forget it.
Ini panggilan kosong, lupakan sahaja.
So what's the date for the wedding?
Jadi bilakah tarikh perkahwinan itu?
Okay, Ambar. When did I tell you to wait for me?
Okey, Ambar. Bila saya suruh awak tunggu saya?
When did I say I was going to come back?
Bilakah saya kata saya akan kembali?
You be happy.
Awak gembira.
Be happy with that... idiot.
Bergembiralah dengan... bodoh itu.
Good luck. I love you.
Semoga berjaya. saya sayang awak.
You're talking to yourself.
Awak bercakap dengan diri sendiri.
Got no one else to talk to.
Tidak ada orang lain untuk bercakap.
Buy me a drink?
Belikan saya minuman?
Hi, I'm Nick and I'm very drunk.
Hai, saya Nick dan saya sangat mabuk.
I'm Stella, and I'm quite drunk myself. What fun!
Saya Stella, dan saya sendiri mabuk. Alangkah seronoknya!
Andy, once you're done, I'd like you to load the couch into the truck, please.
Andy, sebaik sahaja awak selesai, tolong muatkan sofa ke dalam trak.
- No worries. - Thank you.
- Jangan risau. - Terima kasih.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
I don't want to wait until the end of the month. I'm moving out today.
Saya tidak mahu menunggu sehingga akhir bulan. Saya akan keluar hari ini.
Hey, Ambar. Where are you? Pick up the phone.
Hei, Ambar. Di mana awak? Angkat telefon.
I'm so happy. The wedding date has finally been set.
Saya sangat gembira. Tarikh perkahwinan akhirnya telah ditetapkan.
Tina says meeting you yesterday was like finding an old friend.
Tina cakap jumpa awak semalam seperti jumpa kawan lama.
I want to hear what you thought of Tina.
Saya nak tahu pendapat awak tentang Tina.
If you don't like her, then tell me now. Our wedding's in a week.
Kalau awak tak suka dia, beritahu saya. Perkahwinan kami dalam seminggu.
Call me back. Bye.
Hubungi saya semula. selamat tinggal.
Jignesh and Tina.
Jignesh dan Tina.
Who... what... who... what?
Siapa... apa... siapa... apa?
Who what?
Siapa apa?
Who are you and what are you doing here?
Siapa awak dan apa awak buat di sini?
That's really nice. I'm Stella. We met at the bar last night.
Itu sangat bagus. Saya Stella. Kita bertemu di bar malam tadi.
- Okay, you have to leave, now. - What? Get me some coffee first!
- Baiklah, awak perlu pergi sekarang. - Apa? Dapatkan saya kopi dahulu!
Your bloody coffee can... You have to leave now.
Kopi awak boleh... Awak kena pergi sekarang.
- Why? - Because my mom will kill me. And you.
Kenapa?
My mom will kill us both! She's crazy! Put your clothes on quick and hurry.
Ibu saya akan bunuh kita berdua! Dia gila! Pakai pakaian awak cepat.
- Hello? - Hi, Ambar.
- Helo? - Hai, Ambar.
- Hi Doctor. Is something wrong? - Not at all.
- Hai Doktor. Adakah sesuatu yang salah? - Tidak sama sekali.
I called to tell you that Nick's reports have come in.
Saya telefon untuk beritahu awak laporan Nick telah siap.
- Reports? - Of his blood test.
- Laporan? - Ujian darahnya.
- Nick went for a blood test? - Yesterday. And honestly, he was scared.
- Nick pergi buat ujian darah? - Semalam. Dan sejujurnya, dia takut.
Doctor, is everything all right?
Doktor, adakah semuanya baik-baik saja?
Absolutely fine. No signs of thalassemia.
Baiklah. Tiada tanda-tanda talasemia.
I knew you'd be nervous. So, I called you personally.
Saya tahu awak akan gugup. Jadi, saya hubungi awak secara peribadi.
Thank you, Doctor, thank you so much.
Terima kasih, Doktor, terima kasih banyak.
You're welcome, honey. See you next week.
Sama-sama sayang. Jumpa minggu depan.
- What happened? - Nothing. Hi.
- Apa yang berlaku? - Tiada apa-apa. Hai.
- Can I come in? - No, no! This is my room.
- Boleh saya masuk? - Tidak tidak! Ini bilik saya.
- You go to your room. - What?
- Awak pergi ke bilik awak. - Apa?
Yes. My room is very dirty. You want to talk, let's talk in your room.
Ya. Bilik saya sangat kotor. Awak nak cakap, jom dalam bilik awak.
Nick, is that your mom?
Nick, adakah itu ibu awak?
Hi Mom. Sorry, I was just leaving.
Hai mak. Maaf, saya baru nak pergi.
I never thought I'd ever say this to you.
Saya tidak pernah terfikir saya akan katakan ini pada awak.
Thank you for not loving me.
Terima kasih kerana tidak mencintai saya.
Thank you for not marrying me.
Terima kasih sebab tak kahwin dengan saya.
Thank you for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
What have I done?
Apa yang saya dah buat?
I'll tell you what you've done. You've done nothing.
Saya akan beritahu awak apa awak buat. Awak tidak buat apa-apa.
- What? - Is this any way to treat a girl?
- Apa? - Adakah ini cara layan gadis?
You buy me drinks, get me drunk, we come back to your place and what do you do?
Awak belikan minuman, saya mabuk, kita datang tempat awak dan apa awak buat?
- What did I do? - Nothing, that's just it. Nothing.
- Apa yang saya buat? - Tiada apa-apa, itu sahaja.
You didn't kiss me, you didn't touch me. Think I came here to hear your stories?
Awak tak cium, tak sentuh saya. Saya datang untuk dengar cerita awak?
- What stories? - Who's this Ambar chick?
- Cerita apa? - Siapa perempuan Ambar ini?
All night you kept crying, and telling me how much you love Ambar.
Sepanjang malam awak menangis, dan beritahu saya awak sayangkan Ambar.
Well, if you love Ambar so much, why did you waste my time?
Nah, jika awak sangat mencintai Ambar, kenapa awak buang masa saya?
- I didn't do anything? - Not to me you didn't.
- Saya tak buat apa-apa? - Bukan kepada saya, awak tidak buat.
I didn't do anything!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Yes, I knew it. I didn't do anything!
Ya, saya tahu. Saya tidak buat apa-apa!
Ambar, I didn't do anything.
Ambar, saya tak buat apa-apa.
- Is her stuff coming to your place? - Yes.
- Adakah barang dia ke tempat awak? - Ya.
- So where is Ambar? - I don't know.
- Jadi di mana Ambar? - Saya tidak tahu.
Okay.
Baik.
Whenever she calls, just tell her that... Nick didn't do anything. Okay?
Bila dia telefon, beritahu dia yang... Nick tidak buat apa-apa. Okey?
Just tell her that. She'll understand.
Beritahu sahaja dia. Dia akan faham.
And tell Cathy as well.
Dan beritahu Cathy juga.
Thanks.
Terima kasih.
Where are you Ambar?
Awak di mana Ambar?
- Jignesh? Nick here. Where's Ambar? - Why should I tell you?
- Jignesh? Nick di sini. Mana Ambar? - Kenapa saya perlu beritahu awak?
Just tell me where she is.
Beritahu saya di mana dia berada.
You hurt her, you know.
Awak sakiti dia, awak tahu.
I know, I know.
Saya tahu saya tahu.
She loves you, and all you did was make her cry, hurt her.
Dia sayangkan awak, dan apa awak lakukan buat dia menangis, sakiti dia.
Okay, Jignesh, listen to me.
Baiklah, Jignesh, dengar cakap saya.
The next time I see you, just slap me. Twice. I won't say anything, I swear.
Lain kali saya jumpa awak, tampar saya. Dua kali. Saya tak akan kata apa-apa.
But just tell me where Ambar is right now.
Tetapi beritahu saya mana Ambar sekarang.
I don't know.
Saya tak tahu.
- You don't know? - No idea.
- Awak tidak tahu? - Tiada idea.
Then why the hell were you lecturing me for so long?
Lalu kenapa awak marah saya sekian lama?
Okay, look. I'm sorry.
Okey. Saya minta maaf.
I misjudged you as well. I'm... I'm screwed up, man.
Saya juga salah menilai awak. Saya... salah saya.
- Sometimes I get so stupid. - No problem.
- Kadang-kadang saya jadi sangat bodoh. - Tiada masalah.
- Just don't hurt her anymore. - I won't. I swear.
- Cuma jangan sakiti dia lagi. - Saya tidak akan. Saya bersumpah.
- Please call me if you hear anything. - You got it.
- Tolong hubungi saya jika dengar apa-apa. - Baiklah.
Thanks. And hey, congratulations. For you and Tina.
Terima kasih. Dan hei, tahniah. Untuk awak dan Tina.
Thanks.
Terima kasih.
See, Ambar, I can be a nice man.
Ambar, saya boleh jadi lelaki yang baik.
Where are you?
Di mana awak?
Salaam Namaste, ladies and gentlemen.
Salaam Namaste, tuan-tuan dan puan-puan.
I'm sure you still remember our Big Fight show, Hambar versus Nick.
Saya pasti awak masih ingat rancangan kami Pertarungan Besar, Hambar lawan Nick.
On this very show, Nick fell in love with Hambar.
Pada rancangan ini, Nick jatuh cinta dengan Hambar.
But the story is not over.
Tetapi cerita itu belum berakhir.
Ladies and gentlemen, Salaam Namaste proudly presents,
Tuan-tuan dan puan-puan, Salaam Namaste dengan bangganya mempersembahkan,
Hambar versus Nick, part two.
Hambar lawan Nick, bahagian dua.
My name is Nikhil Arora.
Nama saya Nikhil Arora.
And I have lost something.
Dan saya telah kehilangan sesuatu.
In fact, I have lost the most beautiful thing in the world.
Sebenarnya saya kehilangan benda yang paling indah di dunia.
And I need your help to find it again.
Dan saya perlukan bantuan awak untuk mencarinya semula.
Her name is Ambar.
Nama dia Ambar.
She is the most beautiful girl in the world.
Dia gadis yang paling cantik di dunia.
She's wearing a black-and-white dress,
Dia memakai gaun hitam-putih,
she's eight months pregnant,
dia hamil lapan bulan,
and her eyes are red from crying.
dan matanya merah kerana menangis.
If anyone sees her,
Jika ada yang melihatnya,
please call me on 040-956-3700.
sila hubungi saya di talian 040-956-3700.
Don't worry, Nick, I'm going to find Ambar for you.
Jangan risau, Nick, saya akan cari Ambar untuk awak.
Ambar! I'm coming.
Ambar! Saya datang.
Nick, I'll find Ambar for you.
Nick, saya akan carikan Ambar untuk awak.
After promising happiness, I caused sorrow.
Selepas menjanjikan kebahagiaan, Saya sebabkan kesedihan.
Is he talking about you?
Adakah dia bercakap tentang awak?
I'm sorry. Ambar, come back. Please.
Saya minta maaf. Ambar, balik. Tolonglah.
Not because you need me. I know that you don't.
Bukan kerana awak perlukan saya. Saya tahu yang awak tidak.
But I need you. I'm all alone without you, I'm incomplete.
Tapi saya perlukan awak. saya keseorangan tanpa awak, saya tak lengkap.
I'll be your best friend, Ambar. I'll be the best husband.
Saya akan jadi kawan baik awak, Ambar. Saya akan jadi suami yang terbaik.
And I'll be the best father to our babies.
Dan saya akan jadi bapa terbaik untuk bayi kita.
One more thing, about what you saw this morning,
Satu perkara lagi, tentang apa yang awak lihat pagi ini,
I swear to you, nothing happened. I didn't do anything.
Saya bersumpah, tiada apa berlaku. Saya tidak buat apa-apa.
I just kept calling out your name and crying the whole night.
Saya terus sahaja memanggil nama awak dan menangis sepanjang malam.
Please, believe me Ambar.
Tolong, percayakan saya Ambar.
If anybody sees her, please call Nikhil Arora.
Jika ada yang melihatnya, sila hubungi Nikhil Arora.
Please, stop the taxi.
Tolong, hentikan teksi.
Just a minute. I need to make a quick call.
Sebentar. Saya perlu buat panggilan cepat.
Stop the cab. Take this. Just stop.
Hentikan teksi. Ambil ini. Berhenti saja.
Where? Williamstown?
Di mana? Williamstown?
Best of luck, buddy! Your speech got me so emotional!
Semoga berjaya, kawan! Ucapan awak buatkan saya terharu!
Buddy! I pray that your cab never runs out of fuel!
Kawan! Saya berdoa supaya teksi awak tidak akan kehabisan minyak!
Got it!
Dapat!
Hambar versus Nick! How beautiful!
Hambar lawan Nick! Cantiknya!
Excuse me.
Maafkan saya.
Route 72, going south? Thank you very much.
Laluan 72, ke selatan? Terima kasih banyak -banyak.
All the best, mate.
Semua yang terbaik, kawan.
Excuse me, can you please stop the bus?
Maaf, boleh tolong hentikan bas?
Nikhil Arora? Your lady love just stepped off the bus at fisherman's wharf.
Nikhil Arora? Dia baru sahaja turun dari bas di dermaga nelayan.
I'm sorry, Amby.
Saya minta maaf, Amby.
Why are you doing this, Nick?
Kenapa awak buat macam ni, Nick?
Because ten years from now,
Kerana sepuluh tahun dari sekarang,
when I wake up all alone and ask myself
apabila saya bangun sendirian dan bertanya kepada diri sendiri
why I didn't give Nick and Ambar a chance, I'll have only one answer.
kenapa tak beri Nick dan Ambar peluang, saya hanya akan ada satu jawapan.
That I'm the biggest idiot in the world.
Bahawa saya yang paling bodoh di dunia.
And I don't want to be with the biggest idiot in the world.
Dan saya tidak mahu bersama bodoh terbesar di dunia.
People can change, right?
Orang boleh berubah kan?
You didn't want to get married, now you do.
Awak tidak mahu berkahwin, sekarang awak mahu.
I didn't want to get married. And now...
Saya tidak mahu berkahwin. Dan sekarang...
Amby, will you...
Amby, sudikah awak...
Now what?
Apa sekarang?
I think my water just broke.
Saya rasa air saya baru pecah.
What? But there's still a month to go. How can that be?
Apa? Tapi masih ada sebulan lagi. Macam mana boleh jadi?
Ambar, you didn't answer me! Will you forgive me? Please!
Ambar, awak tak jawab saya! Bolehkah awak maafkan saya? Tolonglah!
I'm very sorry for all the pain I've caused you.
Saya sangat menyesal atas semua kesakitan yang saya buat pada awak.
Can you forget all that and give me one more chance?
Boleh awak lupakan semua tu dan beri saya satu peluang lagi?
Okay, no problem.
Okay, tiada masalah.
You can think about it and tell me later.
Awak boleh fikirkan dan beritahu saya kemudian.
Just shut up. Just shut up.
Diamlah. Diamlah.
I'll be right back. Stay right here.
Saya akan kembali sebentar lagi. Tinggal di sini.
Where would I go you idiot? Just go!
Mana saya nak pergi awak bodoh? Pergi sahaja!
Crap! You're right.
Tak guna! Awak betul.
Too many emergency pregnancies...
Terlalu banyak kehamilan kecemasan...
something about the Moon's position, a partial eclipse or some rubbish.
sesuatu tentang kedudukan Bulan, gerhana separa atau sampah karut.
Anyway, your doctor's not free and no private room is available. What do we do?
Apa pun, doktor awak sibuk dan tiada bilik peribadi disediakan. Apa kita buat?
What do we do? What do we do?
Apa kita buat? Apa kita buat?
Take a semi-private room here or go to another hospital?
Ambil bilik separuh peribadi di sini atau pergi ke hospital lain?
Another? Nick, what the hell is wrong with you?
Yang lain? Nick, apa yang tak kena dengan awak?
This isn't a restaurant that we can find another.
Ini bukan restoran yang kita boleh cari yang lain.
Take what we're getting or I'll have the babies right here!
Ambil apa yang kita dapat atau saya akan lahirkan bayi di sini!
Okay, a semi-private room, then.
Okay, bilik separuh persendirian.
Listen, I'm really sorry about everything.
Dengar, saya benar-benar minta maaf tentang segala-galanya.
If you give me one more chance...
Jika awak beri saya satu peluang lagi...
Okay, we'll talk later.
Okay, nanti kita bincang.
Okay lady, we're going to put you on the bed now.
Baiklah puan, kami akan letakkan awak atas katil sekarang.
One minute. Listen.
Satu minit. Dengar.
You'll have to prop up your feet like this.
Awak perlu sandarksn kaki awak macam ni.
And then you'll have to breathe deeply, like this.
Dan kemudian awak perlu bernafas secara mendalam, seperti ini.
And then, when the time comes, you have to push, like this.
Dan kemudian, apabila tiba masanya, awak perlu menolak, seperti ini.
Sorry, I saw it on TV.
Maaf, saya melihatnya di TV.
You probably know.
Awak mungkin tahu.
We'll help you on the bed now.
Kami bantu awak di atas katil sekarang.
Hey sexy. It's you again.
Hei seksi. Awak lagi.
Nick, do you know her?
Nick, awak kenal dia?
Hi Mom, you're having another baby!
Hai Ibu, kamu akan melahirkan anak lagi!
Okay, is there any other nurse?
Okay, ada jururawat lain ke?
No lover, everyone's busy.
Tiada kekasih, semua sibuk.
Nick, who is she?
Nick, siapa dia?
I don't know, who are you?
Saya tidak tahu, siapa awak?
Don't you remember, Mom? I was in the room this morning.
Tidakkah awak ingat, ibu? Saya berada di dalam bilik pagi ini.
Amby. Amby, please listen to me.
Amby. Amby, tolong dengar cakap saya.
I swear nothing happened between us, ask her if you like.
Saya bersumpah tiada apa berlaku, tanya dia jika awak suka.
You're Ambar! This guy really loves you. All night he was crying saying,
Awak Ambar! Lelaki ini sangat sangat awak. Sepanjang malam dia menangis dan berkata,
"I love my Ambar, I miss my Ambar." He wouldn't even let me kiss him.
"Saya sayang Ambar, saya rindukan Ambar." Dia tidak benarkan saya ciumnya.
He said, "You're not Ambar."
Dia berkata, "Kamu bukan Ambar."
See! See?
Lihat! Nampak?
Nothing happened, Ambar, nothing.
Tiada apa berlaku, Ambar, tiada apa-apa.
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
Now will you forgive me?
Sekarang adakah awak akan maafkan saya?
Ambar, I have to tell you...
Ambar, saya perlu beritahu awak...
Okay crap, where's the doctor?
Okay tak guna, mana doktor?
You're looking lovely!
Awak kelihatan cantik!
Nick! Isn't it amazing? We're becoming daddies together!
Nick! Bukankah ia menakjubkan? Kita menjadi ayah bersama-sama!
I know. Isn't it cool?
Saya tahu. Hebat kan?
Ron!
Ron!
Shut up. I'm talking to him.
Diam. Saya bercakap dengan dia.
I'm having your baby.
Saya mengandungkan anak awak.
I'm sorry baby, I'm sorry.
Saya minta maaf sayang, saya minta maaf.
Where the hell is the doctor?
Di manakah doktor itu?
Here I am!
Saya di sini!
Allow me to introduce myself... a little later.
Izinkan saya kenalkan diri... sekejap lagi.
Who am I... where am I?
Siapa saya... saya di mana?
Are you the doctor?
Adakah awak doktor?
- Doc, I need your introduction. - Of course!
- Doktor, saya perlukan pengenalan awak. - Sudah tentu!
- I am Doctor Vijay Kumar, M.D.D.G.O. - What are you doing?
-Saya Doktor Vijay Kumar, MDDGO -Awak buat apa?
Fantastic! From where?
Hebat! Dari mana?
- Surat. - Surat. I like Surat.
- Surat. - Surat. Saya suka Surat.
Shut up, Ron.
Diam, Ron.
- Where the hell have you been? - I... that, that...
- Di manakah awak berada? - Saya... itu, itu...
- What's that? - Where babies are born.
- Apa itu? - Tempat bayi dilahirkan.
- Delivery? - Delivery! I was in delivery.
- Penghantaran? - Penghantaran! Saya dalam penghantaran.
- Now where is she? - Who?
- Sekarang di mana dia? - Siapa?
- That, that... - What's that?
- Itu itu... - Apa itu?
- The one who's delivering. - Patient?
- Orang yang menghantar. - Pesakit?
Patient! Where's the patient?
Pesakit! Di mana pesakit?
- Here. - There.
- Di sini. - Di sana.
- Where's the other doctor? - What other doctor?
- Mana doktor yang lain? - Doktor apa lagi?
- How should I know? - Then how would I know?
- Mana saya tahu? - Jadi bagaimana saya tahu?
Look, there are two patients here. Can you handle both?
Lihat, ada dua pesakit di sini. Bolehkah awak kendalikan kedua-duanya?
I hope so.
Saya harap begitu.
"I hope so!" You, you...
"Saya harap begitu!" awak, awak...
"I hope so"?
"Saya harap begitu"?
- Now where's that? - Who?
- Sekarang di mana itu? - Who?
- That, that... - What's that?
- Itu itu... - Apa itu?
- The one who helps me. - Maid?
- Orang yang membantu saya. - Pembantu rumah?
- No. - Oh, shut up, Ron. Nurse?
- Tidak. - Oh, diam, Ron. Jururawat?
- Nurse. Where is the nurse? - How do I know?
- Jururawat. mana jururawat? - Bagaimana saya tahu?
- She must be inside! - Let's go.
- Dia mesti ada di dalam! - Mari pergi.
- We're dead.
- Kami sudah mati.
What kind of guy is this?
Lelaki jenis apakah ini?
Ambar, just do what he tells you to.
Ambar, buat saja apa yang dia suruh.
Just follow his instructions and try to relax. Everything will be okay.
Ikuti arahannya dan cuba untuk bertenang. Semuanya akan baik-baik saja.
Will you please shut up? I'm getting very confused.
Tolong diam tak? Saya semakin keliru.
Give me a smile, just one smile.
Berikan saya senyuman, satu senyuman.
- What are you doing? - Give me that thing!
- Awak buat apa? - Berikan saya benda itu!
What the hell is happening?
Apa yang sedang berlaku?
I'm the doctor.
Saya doktor.
She's ready!
Dia sudah bersedia!
- You have to do that. Do that... - Do what?
- Awak perlu buat itu. Buat itu... - Buat apa?
What do you call shoving?
Apa yang awak panggil menolak?
Push! Push! Push! Push!
Tolak! Tolak! Tolak! Tolak!
- It really hurts. - What?
- Ia sangat sakit. - Apa?
- I'm in pain. - Pain? You're in pain?
- Saya dalam kesakitan. - Sakit? Awak sedang sakit?
Come here and make a baby. Then you'll know what pain is, you bloody man!
Datang ke sini dan buat bayi. Kemudian awak tahu apa itu sakit, lelaki tak guna!
Oh, shit! Nurse, look after her.
Oh, sial! Jururawat, jaga dia.
Coming!
Datang!
Oh, my god. You're also ready to push. She needs to push. Push.
Oh, Tuhan. Awak juga sedia untuk menolak. Dia perlu menolak. Tolak.
- Nick if you faint, I'll kill you! - Blood.
- Nick jika awak pengsan, saya bunuh awak! - Darah.
I can't stand the sight of blood, either.
Saya juga tidak tahan melihat darah.
What?
Apa?
Just a small problem. Hold her hand.
Cuma masalah kecil. Pegang tangan dia.
- Actually, hold my hand also. - Push.
- Sebenarnya, pegang tangan saya juga. - Tolak.
Okay, push.
Okay, tolak.
Nurse, nurse.
Jururawat, jururawat.
Dear God, what a huge needle!
Tuhan, betapa besarnya jarum!
I want that... that...
Saya mahu itu... itu...
- Forceps? - No!
- Forceps? - Tidak!
- Cotton swabs?
- Sapu kapas?
What Karan Johar drinks?
Karan Johar minum apa?
- Coffee? - Coffee! I want some coffee.
- Kopi? - Kopi! Saya nak kopi.
Push! Come on sister, you need to push!
Tolak! Ayuh kakak, awak perlu menolak!
Yes baby, yeah baby. Go for it. Push, push, push.
Ya sayang, ya sayang. Dapatkannya. Tolak, tolak, tolak.
Come on, come on, you're doing good, you're doing good! Okay, okay...
Ayuh, ayuh, awak buat bagus, awak buat bagus! Okey, okey...
All right. Oh my god!
Baiklah. Ya tuhan!
- Congrats. It's a boy! - It's a boy? It's a boy?
- Tahniah. Dia lelaki! - Dia lelaki? Dia lelaki?
I was told a girl! What are you saying? There must be one more, check inside!
Saya diberitahu perempuan! Apa awak cakap? Mesti ada satu lagi, periksa di dalam!
There has to be a girl, there has to be a girl!
Mesti ada perempuan, mesti ada perempuan!
I'm exhausted.
Saya letih.
Excuse me, Doctor. There's one more patient.
Maafkan saya, Doktor. Ada seorang lagi pesakit.
What?
Apa?
Okay, push.
Okay, tolak.
I can see the head.
Saya boleh melihat kepala.
No, no, hold it.
Tidak, tidak, tahan.
- What? - What? Hold what?
- Apa? - Apa? Tahan apa?
Before the babies are born, please say you'll marry me.
Sebelum bayi dilahirkan, tolong cakap awak akan kahwin dengan saya.
Babies? Double roll?
Bayi? Gulung berganda?
Why do you want to marry me, Nick? What's changed?
Kenapa awak nak kahwin dengan saya, Nick? Apa yang berubah?
Everything, since I first met you.
Semuanya, sejak kali pertama saya bertemu awak.
You were pretty, smart, funny. You were perfect.
Awak cantik, bijak, kelakar. Awak sempurna.
And I fell in love with your perfection.
Dan saya jatuh cinta dengan kesempurnaan awak.
Then I saw your other side.
Kemudian saya melihat sisi awak yang lain.
Your anger, mood swings, your stupidity...
Kemarahan awak, perubahan mood, kebodohan awak...
Are you proposing or insulting me?
Adakah awak melamar atau menghina saya?
I saw you screaming for no reason,
Saya melihat awak menjerit tanpa sebab,
fighting without provocation. I've seen you twice your normal size,
bergaduh tanpa provokasi. Saya telah melihat awak dua kali ganda saiz biasa,
I've seen you throwing up in my cap, on my carpet.
Saya pernah nampak awak muntah dalam topi saya, di atas permaidani saya.
But my love never lessened. I don't love you in spite of all this...
Tetapi cinta saya tidak pernah berkurang. Saya tak cinta awak walaupun semua ini...
I started loving you because of this. I just kept loving you even more.
Saya mula cinta awak kerana ini. Saya hanya terus cintai awak lebih lagi.
I'm not perfect, Ambar.
Saya tidak sempurna, Ambar.
Neither are you, and life is never going to be perfect.
Begitu juga awak, dan kehidupan tidak akan pernah sempurna.
But you, you will always be perfect for me.
Tetapi awak, awak akan sentiasa menjadi sempurna untuk saya.
I love you, Amby. Please...
Saya sayang awak, Amby. Tolong...
please will you marry me?
sudikah awak kahwin dengan saya?
What happened? What happened?
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Beautiful.
Cantik.
Well done, well done!
Syabas, syabas!
What do you say on an occasion like this?
Apa yang awak katakan pada majlis seperti ini?
What, what?
Apa apa?
That happy, felicitation type greeting.
Ucapan gembira, jenis ucapan selamat itu.
- Congratulations? - Yes. Congratulations!
- Tahniah? - Ya. tahniah!
Push baby, push baby!
Tolak sayang, tolak sayang!
Push, baby.
Tolak, sayang.
Sorry, no baby. Push!
Maaf, tiada bayi. Tolak!
Come on, you can do it.
Ayuh, awak boleh melakukannya.
That's it. You can do it.
Itu sahaja. Awak boleh lakukannya.
You did it, you did it!
Awak melakukannya, awak melakukannya!
I'm so relieved.
Saya sangat lega.
Doctor...
Doktor...
- Here you are. - Not me... he did it.
- Ini dia. - Bukan saya... dia yang melakukannya.
You did it, man.
Awak berjaya, kawan.
One more.
Satu lagi.
- Where's your wife? - No idea.
- Mana isteri awak? - Tiada idea.
Cathy, where's Cathy?
Cathy, di mana Cathy?